"Khi tải trang 'https://www.ecommerce.com/login', xác minh rằng trường nhập liệu 'Email' hiển thị với văn bản placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn', có chiều rộng 300px, chiều cao 40px, viền 1px màu '#cccccc' và bo góc 4px. Khi người dùng click vào trường 'Email', xác nhận trường này chuyển sang trạng thái được focus với viền 2px màu '#007bff' và màu nền của trường không thay đổi, vẫn là 'trắng'. Nút 'Đăng nhập' nằm ở vị trí (x: 50%, y: 300px), hiển thị với chiều rộng 250px, chiều cao 50px, màu nền là '#007bff', màu chữ là 'trắng', cỡ chữ 18px, phông chữ 'Arial', độ đậm chữ 'bold', và bo góc 6px. Đảm bảo nút này có khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Khi di chuột qua, màu nền của nút 'Đăng nhập' thay đổi sang '#0056b3' với hiệu ứng chuyển tiếp trong 200ms.",
"Mở trang hồ sơ người dùng 'https://www.socialapp.com/profile/user123', xác nhận hình ảnh đại diện chính của người dùng có nguồn là 'profile_pic_large.jpg', kích thước hiển thị là 200x200px, và kích thước gốc là 800x800px. Đảm bảo hình ảnh này đã tải hoàn tất và có alt text là 'Ảnh đại diện người dùng'. Hình ảnh này cũng phải có bo góc 50% để tạo thành hình dạng tròn, và hiển thị với độ mờ hoàn toàn 1 (không trong suốt). Dưới đó, một danh sách 5 ảnh avatar nhỏ hơn được căn chỉnh theo chiều ngang, mỗi ảnh có chiều rộng 40px, chiều cao 40px, nguồn là 'avatar_thumb_1.jpg', 'avatar_thumb_2.jpg', v.v. Các ảnh avatar nhỏ cũng phải có bo góc 50% và thời gian tải không quá 500ms cho mỗi ảnh.",
"Truy cập 'https://www.newsportal.com/', xác minh thanh điều hướng trên cùng có màu nền '#333333', chiều cao tổng thể là 60px và khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc. Mục menu 'Trang chủ' phải có màu chữ 'trắng', cỡ chữ 16px, phông chữ 'Open Sans', độ đậm chữ 'normal' và viền dưới 3px màu '#007bff' để chỉ trạng thái đang được chọn. Các mục menu khác như 'Tin tức', 'Thể thao', 'Giải trí' có màu chữ 'xám nhạt' (#aaaaaa), cỡ chữ 16px, không có viền dưới và không ở trạng thái được chọn. Khi di chuột qua các mục không được chọn, màu chữ của chúng phải chuyển thành 'trắng' với hiệu ứng chuyển tiếp trong 150ms. Toàn bộ thanh điều hướng phải cố định ở vị trí trên cùng của màn hình với top là 0 và left là 0.",
"Khi click vào nút 'Mở Modal' trên trang 'https://www.webapp.com/dashboard', xác nhận một hộp thoại xác nhận (modal) hiển thị với độ mờ nền (overlay) là 0.7 và màu nền '#000000'. Hộp thoại chính có chiều rộng 500px, chiều cao 300px, màu nền 'trắng', bo góc 8px và được căn chỉnh giữa màn hình tại tọa độ (x: 50%, y: 50%). Tiêu đề hộp thoại hiển thị văn bản 'Xác nhận hành động của bạn' với màu chữ '#333333', cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 'semi-bold'. Nút 'Đồng ý' bên trong hộp thoại có màu nền '#28a745', màu chữ 'trắng', cỡ chữ 16px, bo góc 4px. Nút 'Hủy' có màu nền '#dc3545', màu chữ 'trắng', cỡ chữ 16px, bo góc 4px. Cả hai nút có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang.",
"Mở trang video 'https://www.videohost.com/watch?v=sample', xác minh trình phát video được hiển thị với chiều rộng 1280px và chiều cao 720px. Video chính có nguồn là 'sample_video.mp4' và đã tải hoàn chỉnh trong vòng 1.5 giây. Nút 'Play/Pause' hiển thị ở góc dưới bên trái của trình phát, có chiều rộng 60px và chiều cao 40px, với biểu tượng 'play' màu trắng. Xác nhận rằng trạng thái ban đầu của video là tắt tiếng (muted). Khi click vào biểu tượng toàn màn hình, video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm 100% chiều rộng và 100% chiều cao của viewport, và nút 'Play/Pause' vẫn hiển thị. Đảm bảo không có watermark nào hiển thị trên video khi ở chế độ toàn màn hình.",
"Trên trang 'https://www.onlineshop.com/category/electronics', xác minh có tổng cộng 12 sản phẩm được hiển thị. Mỗi khối sản phẩm có chiều rộng 250px, chiều cao 380px, có viền 1px màu '#eeeeee' và bo góc 8px. Tên sản phẩm hiển thị với màu chữ '#333333', cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 'bold', và căn chỉnh văn bản sang 'trái'. Giá sản phẩm hiển thị với màu chữ '#008000', cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 'bolder', nằm dưới tên sản phẩm với lề trên 10px. Nút 'Thêm vào giỏ' có màu nền '#ffc107', màu chữ '#212529', cỡ chữ 15px, bo góc 4px và được bật (enabled). Khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', màu nền của nút thay đổi thành '#e0a800' với hiệu ứng chuyển tiếp kéo dài 200ms.",
"Truy cập 'https://www.searchapp.com/', xác nhận thanh tìm kiếm chính nằm ngang giữa màn hình với left là 50% và top là 150px. Trường nhập liệu tìm kiếm có chiều rộng 500px, chiều cao 45px, viền 1px màu '#ced4da', bo góc 25px và màu nền 'trắng'. Văn bản placeholder hiển thị là 'Tìm kiếm sản phẩm, dịch vụ...', với màu chữ '#6c757d' và cỡ chữ 16px. Nút 'Tìm kiếm' liền kề bên phải trường nhập liệu, có chiều rộng 100px, chiều cao 45px, màu nền '#007bff', màu chữ 'trắng', cỡ chữ 16px, bo góc phải 25px, bo góc trái 0px. Khi trường nhập liệu được focus, viền của nó chuyển sang 2px màu '#80bdff' và màu nền vẫn là 'trắng'.",
"Khi người dùng gửi biểu mẫu đăng ký trống trên 'https://www.formbuilder.com/register', xác minh một hộp thông báo lỗi hiển thị ở góc trên bên phải màn hình tại tọa độ (x: auto, y: 20px) và cách lề phải 20px. Hộp thông báo có chiều rộng 300px, chiều cao 80px, màu nền '#f8d7da', màu chữ '#721c24', cỡ chữ 14px, và bo góc 5px. Văn bản bên trong hộp thông báo chính xác là 'Vui lòng điền đầy đủ thông tin vào các trường bắt buộc.'. Hộp thông báo này có khoảng đệm trong là 15px và hiển thị với độ mờ hoàn toàn 1. Nó phải biến mất tự động sau 3 giây thông qua hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1 xuống 0 trong 500ms.",
"Trên trang đặt chỗ 'https://www.bookingapp.com/reserve', click vào trường nhập liệu 'Chọn ngày'. Xác minh một widget lịch hiển thị ngay dưới trường nhập liệu với màu nền 'trắng' và viền 1px màu '#e0e0e0'. Các ngày trong tháng được hiển thị trong một lưới 7x5. Ngày hiện tại (ví dụ: ngày 15 tháng 10 năm 2023) có màu nền '#007bff', màu chữ 'trắng' và bo góc 50% để tạo thành hình tròn. Các ngày đã qua trong tháng có màu chữ '#cccccc' và không thể được chọn (disabled). Mỗi ô ngày có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, với căn chỉnh văn bản ở giữa. Khi click vào một ngày mới, giá trị của trường 'Chọn ngày' cập nhật chính xác thành ngày đã chọn theo định dạng 'YYYY-MM-DD'.",
"Tải trang 'https://www.mywebsite.com/contact', xác minh biểu tượng 'Điện thoại' có nguồn là 'phone_icon.svg', kích thước hiển thị là 32x32px và có alt text là 'Biểu tượng điện thoại liên hệ'. Biểu tượng này có màu chữ '#007bff' (nếu là SVG) và hiển thị ở vị trí (x: 50px, y: 100px). Biểu tượng 'Địa chỉ' có nguồn là 'location_icon.svg', kích thước hiển thị 32x32px, alt text là 'Biểu tượng địa chỉ' và nằm ngay bên phải biểu tượng 'Điện thoại' với lề trái 15px. Đảm bảo cả hai biểu tượng có độ mờ là 1. Kiểm tra nhãn aria-label cho biểu tượng 'Điện thoại' được đặt là 'Gọi ngay' và cho biểu tượng 'Địa chỉ' là 'Xem bản đồ'.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm 'https://www.mysite.com/search?q=laptops', xác minh thanh phân trang hiển thị ở cuối danh sách kết quả, được căn chỉnh ở giữa. Có tổng cộng 5 nút số trang được hiển thị. Nút '1' có màu nền '#007bff', màu chữ 'trắng', cỡ chữ 14px, và đang ở trạng thái được chọn. Các nút '2', '3', '4', '5' có màu nền 'trắng', màu chữ '#007bff', cỡ chữ 14px và không ở trạng thái được chọn. Mỗi nút số trang có chiều rộng 30px, chiều cao 30px và bo góc 4px. Nút 'Tiếp theo' có màu nền 'trong suốt', màu chữ '#007bff' và được bật (enabled), trong khi nút 'Trước đó' có màu nền 'trong suốt', màu chữ '#cccccc' và bị tắt (disabled) nếu đang ở trang 1. Các nút có khoảng đệm trong 5px.",
"Khi dữ liệu đang được tải trên 'https://www.dashboard.com/analytics', xác minh một thanh tiến trình tải hiển thị ở đầu trang, cố định tại top 0px và left 0px. Thanh này có chiều cao 4px, màu nền '#007bff' và chiều rộng động, bắt đầu từ 0% và tăng dần đến 100%. Thanh tiến trình phải hiển thị với hiệu ứng hoạt ảnh mượt mà, chiều rộng tăng đều đặn trong 2 giây để đạt 100%. Sau khi tải hoàn tất (khi chiều rộng đạt 100%), thanh tiến trình phải ẩn đi (hidden) bằng hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1 xuống 0 trong 300ms. Độ mờ ban đầu của thanh là 1.",
"Trên trang sản phẩm 'https://www.techstore.com/product/xyz', xác minh có ba tab 'Mô tả', 'Thông số kỹ thuật' và 'Đánh giá' được hiển thị. Tab 'Mô tả' đang ở trạng thái được chọn, có màu chữ '#007bff', độ đậm chữ 'bold', và viền dưới 2px màu '#007bff'. Các tab 'Thông số kỹ thuật' và 'Đánh giá' có màu chữ '#555555', độ đậm chữ 'normal' và không có viền dưới. Mỗi tab có chiều rộng 150px, chiều cao 45px và khoảng đệm trong 12px theo chiều ngang. Khi click vào tab 'Thông số kỹ thuật', nó chuyển sang trạng thái được chọn với màu chữ '#007bff' và viền dưới 2px màu '#007bff' thông qua hiệu ứng chuyển tiếp màu trong 100ms. Các tab phải căn chỉnh theo chiều ngang ở phía trên của nội dung.",
"Khi di chuột qua biểu tượng 'Thông tin' (i) trên 'https://www.helppage.com/', xác nhận một tooltip hiển thị ngay phía trên biểu tượng với lề dưới 10px. Tooltip có chiều rộng tự động, chiều cao tự động, màu nền '#333333', màu chữ 'trắng', cỡ chữ 14px, bo góc 4px và khoảng đệm trong 8px theo chiều ngang và 6px theo chiều dọc. Văn bản bên trong tooltip chính xác là 'Đây là thông tin bổ sung về sản phẩm.'. Tooltip phải hiển thị với độ mờ từ 0 lên 1 trong 150ms và ẩn đi khi di chuột ra với độ mờ từ 1 xuống 0 trong 150ms. Nó có độ mờ ban đầu là 0 (ẩn).",
"Trong phần cài đặt tài khoản trên 'https://www.myaccount.com/settings', xác minh nút chuyển đổi 'Nhận thông báo email' hiển thị. Nút này có chiều rộng 60px, chiều cao 30px và bo góc 15px. Khi nút chuyển đổi ở trạng thái 'Bật', nó có màu nền '#28a745'. Khi ở trạng thái 'Tắt', nó có màu nền '#cccccc'. Trạng thái ban đầu của nút là 'Tắt'. Khi người dùng click vào, nút chuyển đổi sang trạng thái 'Bật' với một hoạt ảnh trượt nhẹ của vòng tròn bên trong trong 200ms và màu nền thay đổi ngay lập tức. Đảm bảo nút này luôn được bật (enabled).",
"Trên trang chi tiết bài viết 'https://www.blog.com/post/article1', xác minh tiêu đề bài viết '10 Lời Khuyên Hàng Đầu để Viết Code Sạch' hiển thị với màu chữ '#333333', cỡ chữ 36px, phông chữ 'Merriweather', độ đậm chữ 'bold' và có lề dưới 20px. Đoạn mô tả ngắn gọn ngay dưới tiêu đề hiển thị với văn bản 'Khám phá các phương pháp tốt nhất để cải thiện chất lượng mã nguồn của bạn.', có màu chữ '#666666', cỡ chữ 18px, phông chữ 'Roboto', độ đậm chữ 'normal' và căn chỉnh văn bản sang 'trái'. Chiều rộng tối đa của khối văn bản là 750px.",
"Trên trang 'https://www.analytics.com/reports', xác minh một biểu đồ cột hiển thị. Biểu đồ có tổng cộng 7 cột, mỗi cột đại diện cho một ngày trong tuần. Chiều rộng của mỗi cột là 40px và có lề phải 10px để tạo khoảng cách. Màu nền của các cột biểu đồ thay đổi dựa trên giá trị của chúng, ví dụ: cột có giá trị cao nhất có màu nền '#28a745', các cột khác có màu nền '#007bff'. Chiều cao của mỗi cột tỷ lệ thuận với giá trị dữ liệu của nó (ví dụ: cột có giá trị 100 có chiều cao 200px, cột có giá trị 50 có chiều cao 100px). Nhãn của trục X hiển thị văn bản 'Thứ Hai', 'Thứ Ba', v.v., với màu chữ '#555555' và cỡ chữ 12px.",
"Khi click vào nút 'Chọn ngôn ngữ' trên 'https://www.mywebsite.com/', xác nhận một danh sách thả xuống hiển thị ngay bên dưới nút. Danh sách này có chiều rộng 150px, chiều cao tự động (tùy thuộc vào số mục), màu nền 'trắng', viền 1px màu '#cccccc' và bo góc 4px. Có 3 mục trong danh sách: 'Tiếng Việt', 'English', 'Français'. Mỗi mục có màu chữ '#333333', cỡ chữ 16px, và khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc. Khi di chuột qua một mục (ví dụ: 'English'), màu nền của mục đó chuyển thành '#f0f0f0' với hiệu ứng chuyển tiếp trong 100ms. Giá trị văn bản của nút 'Chọn ngôn ngữ' ban đầu là 'Tiếng Việt'.",
"Trên một trang có nội dung dài, ví dụ 'https://www.longarticle.com/', xác minh rằng khi cuộn trang, thanh cuộn dọc mặc định của trình duyệt hoạt động bình thường và một thanh cuộn tùy chỉnh sẽ hiển thị ở bên phải nếu chiều rộng màn hình nhỏ hơn 768px. Thanh cuộn tùy chỉnh có chiều rộng 8px, màu nền của rãnh cuộn (track) là '#f1f1f1' và màu nền của nút cuộn (thumb) là '#888'. Nút cuộn có bo góc 4px. Khi người dùng cuộn xuống 500px, giá trị scroll-top của cửa sổ phải là 500. Thanh cuộn này có độ mờ là 0.8 khi không tương tác và độ mờ tăng lên 1 khi người dùng di chuột hoặc đang cuộn. Nó cũng có một hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 200ms.",
"Mở hình ảnh sản phẩm có bản quyền trên 'https://www.photobank.com/image/pro_image.jpg', xác minh hình ảnh có nguồn là 'pro_image.jpg' và kích thước hiển thị là 800x600px, kích thước gốc là 1920x1080px. Đảm bảo hình ảnh đã tải hoàn chỉnh. Một watermark hiển thị rõ ràng trên trung tâm hình ảnh, với văn bản là '© Copyright 2023', màu chữ '#ffffff', cỡ chữ 30px, độ đậm chữ 'bold', và độ mờ là 0.5. Watermark này được căn chỉnh chính giữa hình ảnh tại tọa độ (x: 50%, y: 50%) và không có văn bản thay thế (alt text) cho watermark đó. Nó phải được hiển thị vĩnh viễn và không biến mất khi tải trang hoàn tất.",
"Kiểm tra trang sản phẩm 'https://www.example.com/item/A456' khi tải xong, xác minh hình ảnh chính có nguồn là 'main_product.webp' và kích thước hiển thị chính xác là 500x400px, đảm bảo hình ảnh đã tải hoàn tất và thời gian tải không quá 800ms, đồng thời kiểm tra văn bản thay thế của hình ảnh hiển thị là 'Áo khoác nam cao cấp', xác nhận có 5 ảnh thu nhỏ được căn chỉnh theo chiều ngang dưới ảnh chính với mỗi ảnh có chiều rộng 100px và chiều cao 80px, khi di chuột qua ảnh thu nhỏ, viền sẽ có độ dày 2px và màu #007bff.",
"Mở menu điều hướng chính trên màn hình rộng 1280px, xác minh thanh menu có độ rộng 250px và chiều cao 100vh, màu nền là #f0f0f0, các liên kết điều hướng hiển thị văn bản với cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', màu chữ #333333 và độ đậm chữ 400, kiểm tra rằng khi liên kết 'Sản phẩm' được chọn, nó có màu nền #e0e0e0 và màu chữ #000000, với khoảng đệm trong 12px 15px, và tất cả các mục menu có chuyển tiếp màu nền mượt mà trong 200ms khi di chuột qua.",
"Trên biểu mẫu đăng ký, xác minh trường nhập liệu 'Tên người dùng' có placeholder là 'Nhập tên của bạn', cỡ chữ của placeholder là 14px với màu chữ #aaaaaa, kiểm tra rằng viền của trường nhập liệu có độ dày 1px và màu #cccccc, sau khi click để focus vào trường, viền phải chuyển sang màu #007bff với độ dày 2px và bo góc 4px, và có khoảng đệm trong là 10px 12px, đảm bảo nhãn 'Tên người dùng' phía trên có màu chữ #333333 và cỡ chữ 13px.",
"Phát video trên trang 'https://www.example.com/video/tutorial', xác minh rằng video có nguồn là 'tutorial.mp4' và kích thước hiển thị là 1280x720px, kiểm tra nút 'Phát' có tọa độ x=50, y=600 với chiều rộng 80px và chiều cao 40px, màu nền #007bff, văn bản 'Phát' có màu chữ #ffffff và cỡ chữ 16px, xác nhận trạng thái mặc định của video là tắt tiếng, và khi click nút 'Toàn màn hình', video chuyển sang chế độ toàn màn hình trong vòng 1 giây.",
"Kích hoạt hộp thoại thông báo xác nhận, xác minh hộp thoại hiển thị với chiều rộng 400px và chiều cao 250px, có màu nền #ffffff và bo góc 8px, nằm cách trên 200px và cách trái 50% màn hình (tính từ tâm), độ mờ là 1, kiểm tra nút 'Đóng' ở góc trên bên phải có tọa độ x=380, y=10 và màu chữ #666666, cỡ chữ 20px, tiêu đề hộp thoại hiển thị văn bản 'Xác nhận hành động' với cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 700 và màu #333333, căn chỉnh văn bản ở giữa.",
"Tải bảng dữ liệu về khách hàng, xác minh bảng có chiều rộng 100% của phần tử cha và chiều cao tối đa 600px, viền ngoài có độ dày 1px và màu #dddddd, kiểm tra mỗi hàng dữ liệu xen kẽ có màu nền #f9f9f9 và #ffffff, các ô dữ liệu có khoảng đệm trong 8px 15px, căn chỉnh văn bản sang trái, văn bản trong ô có cỡ chữ 14px, phông chữ 'Segoe UI' và màu chữ #444444, tổng số hàng hiển thị là 10.",
"Thực hiện tải lên tệp tin, xác minh thanh tiến độ hiển thị với chiều rộng 300px và chiều cao 20px, có bo góc 10px và màu nền của khung là #e0e0e0, phần tiến độ lấp đầy có màu nền #28a745, khi tiến độ đạt 75%, chiều rộng của phần lấp đầy phải là 225px, và có chuyển tiếp chiều rộng mượt mà trong 400ms, văn bản hiển thị phần trăm tiến độ là '75%' với màu chữ #28a745 và cỡ chữ 14px, nằm ở vị trí trung tâm của thanh.",
"Mở thư viện ảnh trên trang giới thiệu sản phẩm, xác minh vùng chứa thư viện ảnh có căn chỉnh ở giữa trang với chiều rộng 900px và chiều cao 600px, kiểm tra có chính xác 8 ảnh thu nhỏ được hiển thị ở dưới ảnh chính, mỗi ảnh có nguồn khác nhau và kích thước hiển thị 120x90px, viền của ảnh thu nhỏ là 1px màu #cccccc, khi một ảnh thu nhỏ được chọn, nó phải có viền 2px màu #007bff và độ mờ 1, trong khi các ảnh khác có độ mờ 0.6.",
"Trên trang đặt lịch hẹn, xác minh trường nhập liệu 'Ngày' có placeholder là 'Chọn ngày', giá trị mặc định là '2023-10-27', định dạng ngày là YYYY-MM-DD, trường có chiều rộng 150px và chiều cao 38px, viền 1px màu #ced4da với bo góc 4px, kiểm tra biểu tượng lịch bên cạnh có nguồn 'calendar_icon.png', văn bản thay thế 'Biểu tượng lịch', và tọa độ x=160, y=0 so với trường nhập liệu, đã tải hoàn tất.",
"Nhập thông tin không hợp lệ vào biểu mẫu, xác minh thông báo lỗi hiển thị ngay lập tức với màu nền #f8d7da và viền 1px màu #dc3545, có khoảng đệm trong 10px 15px và lề ngoài 15px 0px, căn chỉnh văn bản sang trái, nội dung thông báo là 'Email không hợp lệ. Vui lòng thử lại.' với cỡ chữ 14px, phông chữ 'Verdana', màu chữ #721c24 và độ đậm chữ 600, đảm bảo thông báo lỗi được hiển thị rõ ràng.",
"Di chuột qua biểu tượng 'Thông tin' trên thanh công cụ, xác minh chú giải công cụ hiển thị sau 300ms với màu nền #333333 và màu chữ #ffffff, có khoảng đệm trong 8px 12px và bo góc 4px, độ mờ là 0.9, nằm cách phần tử kích hoạt 10px về phía dưới và căn chỉnh giữa theo chiều ngang, có chuyển tiếp độ mờ và vị trí trong 200ms, văn bản của phần tử kích hoạt là 'Thông tin chi tiết' với cỡ chữ 14px và màu #666666.",
"Khi cuộn trang từ trên xuống dưới 200px, xác minh tiêu đề trang ở trên cùng vẫn cố định ở vị trí top=0, left=0, màu nền của nó chuyển từ trong suốt sang #ffffff, chiều cao giảm từ 80px xuống 60px, và có viền dưới 1px màu #e0e0e0, có chuyển tiếp màu nền và chiều cao mượt mà trong 300ms, đảm bảo độ mờ của tiêu đề là 1 khi cuộn.",
"Kiểm tra ảnh đại diện người dùng trên trang hồ sơ, xác minh ảnh có nguồn 'user_avatar.jpg' và kích thước hiển thị 100x100px, hình dạng tròn hoàn hảo (bo góc 50%), viền 2px màu #007bff, kiểm tra chỉ báo trạng thái trực tuyến là một hình tròn nhỏ có chiều rộng 12px, chiều cao 12px, màu nền #28a745, bo góc 50%, và nằm ở tọa độ x=80, y=80 so với ảnh đại diện, đã tải hoàn tất.",
"Trên danh sách cài đặt, xác minh tùy chọn 'Nhận thông báo' là một hộp kiểm, có chiều rộng 20px và chiều cao 20px, viền 1px màu #6c757d, khi được chọn, nó có màu nền #007bff, kiểm tra nhãn văn bản 'Nhận thông báo qua email' có cỡ chữ 15px và màu #333333, phông chữ 'Roboto', và có nhãn aria-label là 'Cho phép nhận thông báo email', mặc định hộp kiểm ở trạng thái không được chọn và đang bật.",
"Khi xem danh sách sản phẩm, xác minh các nút điều khiển phân trang được căn chỉnh ở giữa phía dưới danh sách, có lề ngoài 20px 0px, kiểm tra có 5 nút trang hiển thị, mỗi nút có chiều rộng 36px và chiều cao 36px, màu nền #ffffff, màu chữ #007bff, viền 1px màu #007bff và bo góc 4px, khi nút '2' đang hoạt động, nó có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, nút mũi tên 'Tiếp theo' có văn bản thay thế 'Trang kế tiếp' và trạng thái bật.",
"Trên đầu trang, xác minh thanh tìm kiếm có chiều rộng 300px và chiều cao 40px, có khoảng đệm trong 8px 12px, viền 1px màu #ced4da và bo góc 20px, placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...', kiểm tra biểu tượng tìm kiếm bên trong trường có nguồn 'search_icon.svg', văn bản thay thế 'Biểu tượng tìm kiếm', kích thước hiển thị 20x20px, nằm ở tọa độ x=10, y=10 bên trong trường nhập liệu và độ mờ 0.8.",
"Kích vào nút 'Tùy chọn' để mở menu thả xuống, xác minh nút có văn bản 'Tùy chọn' với chiều rộng 150px và chiều cao 40px, màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, bo góc 4px, kiểm tra danh sách thả xuống hiển thị với chiều rộng 150px, màu nền #ffffff, viền 1px màu #cccccc, nằm cách nút 5px về phía dưới, có chuyển tiếp hiển thị và độ mờ trong 250ms, và chứa 3 mục, mỗi mục có văn bản 'Cài đặt', 'Hỗ trợ', 'Đăng xuất' với khoảng đệm trong 10px 15px, màu chữ #333333.",
"Sau khi thực hiện hành động, xác minh thông báo nổi 'Đã lưu thành công!' hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình, cách dưới 20px và cách phải 20px, với màu nền #d4edda và màu chữ #155724, có khoảng đệm trong 15px 20px, lề ngoài 10px, bo góc 5px, có hoạt ảnh xuất hiện từ dưới lên trong 300ms, biểu tượng đóng có nguồn 'close_icon.svg' với kích thước 16x16px và văn bản thay thế 'Đóng thông báo', nội dung thông báo có cỡ chữ 15px và độ đậm chữ 500.",
"Trên biểu mẫu đặt hàng, click nút 'Gửi đơn hàng', xác minh nút có văn bản 'Đang xử lý...' thay vì 'Gửi đơn hàng', màu nền chuyển từ #28a745 sang #1e7e34, màu chữ vẫn là #ffffff, chiều rộng 150px và chiều cao 45px, bo góc 5px, nút chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa, và vòng quay tải hiển thị ở giữa nút với chiều rộng 20px, chiều cao 20px, độ mờ 1, có hoạt ảnh quay tròn liên tục.",
"Khi tải trang liên hệ, xác minh bản đồ nhúng hiển thị trong khung có chiều rộng 800px và chiều cao 450px, viền 1px màu #cccccc, kiểm tra dấu mờ 'Google Maps' hiển thị ở góc dưới bên phải bản đồ, với cỡ chữ 12px, màu chữ #999999, độ mờ 0.7, nằm ở tọa độ x=700, y=420, xác nhận có 2 nút điều khiển phóng to/thu nhỏ ở góc trên bên trái, mỗi nút có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, màu nền #ffffff.",
"Kiểm tra trang đăng nhập bằng cách mở URL 'https://app.example.com/login', xác minh rằng trường nhập liệu 'Tên người dùng' hiển thị với văn bản placeholder là 'Nhập tên người dùng của bạn', có chiều rộng 300px, chiều cao 40px và độ lớn phông chữ 16px, với màu chữ #333333 và màu nền #FFFFFF, đồng thời kiểm tra rằng trường này có viền mỏng 1px màu #CCCCCC và độ cong góc 4px. Xác nhận trường nhập liệu 'Mật khẩu' cũng có cùng kích thước và kiểu dáng, với placeholder là 'Nhập mật khẩu của bạn', và cả hai trường đều được bật (enabled). Khi nhấp chuột vào trường 'Tên người dùng', xác minh rằng nó chuyển sang trạng thái được focus, viền của nó chuyển sang màu #007bff và độ đậm chữ của văn bản trong trường là 400. Nút 'Đăng nhập' hiển thị ở vị trí trung tâm phía dưới các trường nhập liệu với văn bản 'Đăng nhập', có màu nền là #007BFF, màu chữ là #FFFFFF và cỡ chữ 18px, với khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Đảm bảo nút này có bo góc 6px và được bật. Khi con trỏ chuột di chuyển qua nút 'Đăng nhập', màu nền của nút thay đổi thành #0056b3 trong vòng 300ms với hiệu ứng chuyển tiếp mượt mà. Đảm bảo nhãn 'Ghi nhớ tôi' có aria-label là 'Ghi nhớ đăng nhập'.",
"Truy cập trang chi tiết sản phẩm tại 'https://shop.example.com/product/xyz-123', xác nhận hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn là 'main_product.jpg', kích thước hiển thị là 600x450px, và kích thước gốc của hình ảnh là 1200x900px, đảm bảo rằng hình ảnh đã tải thành công và thời gian tải không vượt quá 1 giây. Kiểm tra rằng văn bản thay thế (alt text) của hình ảnh chứa 'Điện thoại thông minh Xyz-123 màu xanh'. Tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản 'Điện thoại thông minh Xyz-123' với độ lớn phông chữ 28px, phông chữ 'Segoe UI' và độ đậm chữ là 700, có màu văn bản là #1A1A1A. Giá sản phẩm hiển thị là '12.990.000 VNĐ' với cỡ chữ 24px và màu #CC0000. Nút 'Thêm vào giỏ hàng' hiển thị ở tọa độ (x: 800px, y: 700px) với chiều rộng 200px, chiều cao 50px, có màu nền là #28A745, màu chữ là #FFFFFF, và bo góc 8px. Đảm bảo nút này có khoảng đệm trong là 10px theo mọi hướng. Khi sản phẩm được thêm vào giỏ hàng, số lượng sản phẩm trong biểu tượng giỏ hàng trên thanh điều hướng tăng lên 1 đơn vị, và văn bản giỏ hàng hiển thị '1'. Đảm bảo biểu tượng giỏ hàng có nhãn aria-label là 'Giỏ hàng của bạn'.",
"Mở trang chủ 'https://www.example.com', xác minh thanh điều hướng chính nằm cố định ở trên cùng với chiều cao 60px và màu nền #333333, đảm bảo các liên kết điều hướng như 'Trang chủ', 'Sản phẩm', 'Giới thiệu', 'Liên hệ' đều có màu chữ #FFFFFF và cỡ chữ 16px. Khi di chuột qua liên kết 'Sản phẩm', màu chữ của nó chuyển thành #FFC107 và có gạch chân, trong khi màu nền của liên kết thay đổi nhẹ thành #555555, hiệu ứng này phải có chuyển tiếp mượt mà trong 200ms. Liên kết 'Trang chủ' đang ở trạng thái đang được chọn (active/selected) và có màu nền #007BFF với màu chữ #FFFFFF. Logo của trang web hiển thị ở góc trên bên trái, có nguồn hình ảnh 'logo.png', kích thước hiển thị là 100x40px, đảm bảo không có watermark và đã tải xong trong 500ms. Các liên kết có khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, và không có lề ngoài giữa chúng. Các phần tử trên thanh điều hướng được căn chỉnh theo chiều dọc ở giữa. Đảm bảo thanh điều hướng này luôn hiển thị khi người dùng cuộn xuống 500px.",
"Kiểm tra chức năng cửa sổ bật lên thông báo khi truy cập 'https://www.example.com/popup-test', xác minh rằng cửa sổ bật lên ban đầu bị ẩn (hidden). Sau 2 giây, cửa sổ bật lên hiển thị với độ mờ (opacity) là 1, có chiều rộng 400px, chiều cao 250px và nằm ở vị trí trung tâm màn hình (tọa độ x: 50%, y: 50%). Phần nền của cửa sổ là màu #FFFFFF, có bo góc 10px và viền 1px màu #DDDDDD. Tiêu đề của cửa sổ bật lên hiển thị văn bản 'Thông báo quan trọng' với cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 600 và màu chữ #333333, được căn chỉnh văn bản ở giữa. Nội dung thông báo hiển thị văn bản 'Đây là một thông báo đặc biệt.' với cỡ chữ 15px và màu #555555. Nút 'Đóng' hiển thị ở góc trên bên phải của cửa sổ với màu chữ #888888 và cỡ chữ 20px, có aria-label là 'Đóng thông báo'. Khi nhấp vào nút 'Đóng', cửa sổ bật lên sẽ biến mất với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ (opacity) giảm dần trong 300ms. Phần nền che phủ phía sau cửa sổ bật lên có màu nền rgba(0,0,0,0.5).",
"Mở trang chứa trình phát video tại 'https://video.example.com/lesson/1', xác minh rằng trình phát video có chiều rộng 800px và chiều cao 450px, với nguồn video là 'lesson_intro.mp4'. Nút 'Play/Pause' hiển thị ở góc dưới bên trái của trình phát, với biểu tượng 'play_icon.svg' và có chiều rộng 40px, chiều cao 40px, màu nền trong suốt. Thanh tiến trình video hiển thị ngay phía trên nút 'Play/Pause' với chiều rộng 750px và chiều cao 8px, màu nền là #E0E0E0 và phần đã xem có màu #FF0000. Nút 'Toàn màn hình' hiển thị ở góc dưới bên phải và ban đầu không ở trạng thái toàn màn hình (fullscreen). Khi nhấp vào nút 'Toàn màn hình', trình phát video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm toàn bộ chiều rộng và chiều cao của viewport, và nhãn aria-label của nút chuyển thành 'Thoát toàn màn hình'. Khi bật chế độ toàn màn hình, nút điều khiển âm lượng sẽ tự động bị ẩn đi. Nút 'Tắt tiếng' (Mute) hiển thị với biểu tượng loa, khi được nhấp, trạng thái âm thanh chuyển sang tắt tiếng (muted), và biểu tượng loa thay đổi thành 'mute_icon.svg'. Đảm bảo tất cả các nút điều khiển có khoảng đệm trong 5px và lề ngoài 10px.",
"Kiểm tra bảng dữ liệu trên trang 'https://data.example.com/reports', xác minh rằng bảng hiển thị chính xác 10 hàng dữ liệu, với các tiêu đề cột 'ID', 'Tên sản phẩm', 'Số lượng', 'Giá' có độ đậm chữ 700, cỡ chữ 14px và màu chữ #333333, được căn chỉnh văn bản ở giữa. Mỗi ô tiêu đề có màu nền #F0F0F0 và khoảng đệm trong 10px. Các hàng dữ liệu có màu nền xen kẽ là #FFFFFF và #F8F8F8 để dễ đọc. Văn bản trong các ô dữ liệu có cỡ chữ 13px và màu #555555, được căn chỉnh văn bản sang trái, riêng cột 'Số lượng' và 'Giá' được căn chỉnh văn bản sang phải. Mỗi ô có viền 1px màu #E0E0E0. Nút 'Tải xuống CSV' hiển thị ở trên cùng bên phải của bảng, có màu nền #008CBA, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px và bo góc 4px. Nút này được bật (enabled) và có khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc và 16px theo chiều ngang. Đảm bảo toàn bộ bảng có lề ngoài 20px từ các cạnh của container chứa nó.",
"Truy cập trang đăng ký tại 'https://app.example.com/register', xác minh rằng trường nhập liệu 'Email' hiển thị với placeholder là 'example@domain.com', có chiều rộng 320px và chiều cao 45px. Trường này có viền 1px màu #CCCCCC, cỡ chữ 16px, màu chữ #333333. Khi người dùng nhập định dạng email không hợp lệ (ví dụ: 'invalid-email'), một thông báo lỗi 'Vui lòng nhập định dạng email hợp lệ' sẽ hiển thị ngay bên dưới trường email, với màu chữ #DC3545, cỡ chữ 12px và độ đậm chữ 500. Viền của trường 'Email' chuyển sang màu #DC3545 trong 150ms. Trường nhập liệu 'Mật khẩu' yêu cầu độ dài tối thiểu 8 ký tự, có placeholder 'Mật khẩu (ít nhất 8 ký tự)' và các thuộc tính kiểu dáng tương tự. Nút 'Đăng ký' hiển thị với văn bản 'Đăng ký tài khoản', ban đầu bị tắt (disabled) cho đến khi tất cả các trường được nhập hợp lệ, khi đó màu nền của nút chuyển từ #CCCCCC sang #28A745 và trạng thái chuyển thành bật (enabled) với chuyển tiếp trong 200ms. Đảm bảo tất cả các trường nhập liệu có bo góc 5px. Thông báo lỗi phải hiển thị rõ ràng và có căn chỉnh văn bản bên trái.",
"Kiểm tra carousel hình ảnh trên trang sản phẩm 'https://shop.example.com/gallery/item-456', xác minh rằng carousel hiển thị hình ảnh hiện tại có nguồn là 'image_01.jpg', kích thước hiển thị 800x600px, đảm bảo đã tải xong. Nút điều hướng 'Trái' và 'Phải' hiển thị ở hai bên của hình ảnh chính, mỗi nút có chiều rộng 40px và chiều cao 40px, màu nền rgba(0,0,0,0.5) và màu chữ #FFFFFF, có bo góc 50% để tạo hình tròn, và có độ mờ 0.8. Khi nhấp vào nút 'Phải', hình ảnh chuyển sang 'image_02.jpg' với hiệu ứng hoạt ảnh trượt ngang trong 400ms. Bên dưới carousel, có 5 dấu chấm chỉ báo trạng thái, mỗi dấu chấm có chiều rộng 10px và chiều cao 10px, có bo góc 50%. Dấu chấm tương ứng với hình ảnh 'image_01.jpg' đang ở trạng thái đang được chọn (active/selected) và có màu nền #007BFF, trong khi các dấu chấm khác có màu nền #CCCCCC. Đảm bảo các dấu chấm có lề ngoài 5px giữa chúng và được căn chỉnh ở giữa. Các nút điều hướng phải hiển thị rõ ràng và có nhãn aria-label tương ứng là 'Hình ảnh trước' và 'Hình ảnh tiếp theo'.",
"Truy cập trình chọn ngày tháng trên một biểu mẫu đặt phòng tại 'https://booking.example.com/reservation', xác minh rằng trình chọn ngày hiển thị lưới tháng với các ngày có cỡ chữ 14px và màu #333333. Ngày hiện tại được đánh dấu bằng một vòng tròn viền 2px màu #007BFF và màu nền trong suốt. Ngày được chọn là '2023-10-26' có màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF và bo góc 50% để tạo hình tròn, thể hiện trạng thái đang được chọn (active/selected). Các ngày không thuộc tháng hiện tại hiển thị với độ mờ 0.5 và màu chữ #999999. Các mũi tên điều hướng 'Tháng trước' và 'Tháng sau' hiển thị ở đầu trình chọn ngày, mỗi mũi tên có chiều rộng 24px và chiều cao 24px, màu chữ #555555. Khi nhấp vào mũi tên 'Tháng sau', tháng hiển thị chuyển sang tháng tiếp theo, với một chuyển tiếp mờ dần trong 150ms. Đảm bảo toàn bộ trình chọn ngày có chiều rộng 300px, chiều cao 350px và có viền 1px màu #E0E0E0. Tiêu đề của tháng hiện tại hiển thị văn bản 'Tháng Mười 2023' với cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600.",
"Kiểm tra hành vi cuộn trên trang tin tức 'https://news.example.com/article/123', xác minh rằng tiêu đề trang 'Tin tức mới nhất' là một phần tử cố định (sticky header) với chiều cao 70px và màu nền #FFFFFF, luôn hiển thị ở trên cùng của màn hình khi người dùng cuộn. Ban đầu, nút 'Cuộn lên đầu trang' (Scroll to Top) bị ẩn (hidden) ở tọa độ (x: 90%, y: 90%). Khi người dùng cuộn trang xuống 400px, nút 'Cuộn lên đầu trang' sẽ hiển thị với độ mờ (opacity) 1 và hiệu ứng chuyển tiếp mờ dần trong 300ms, có chiều rộng 50px, chiều cao 50px, màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF và bo góc 50%. Khi nhấp vào nút 'Cuộn lên đầu trang', trang sẽ cuộn mượt mà lên vị trí trên cùng (scroll-top: 0) trong 500ms. Đảm bảo văn bản của nút 'Cuộn lên đầu trang' hiển thị một biểu tượng mũi tên hướng lên và có nhãn aria-label là 'Cuộn về đầu trang'. Thanh điều hướng chính của trang có lề ngoài 0px ở trên và dưới.",
"Kiểm tra thành phần Accordion trên trang FAQ 'https://www.example.com/faq', xác minh rằng tiêu đề của mục accordion đầu tiên 'Câu hỏi 1' có màu nền #F0F0F0, màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Nội dung của mục này ban đầu bị ẩn (hidden) và có chiều cao 0px. Khi nhấp vào tiêu đề 'Câu hỏi 1', nội dung bên trong sẽ hiển thị với chiều cao tăng dần trong 300ms thông qua hiệu ứng chuyển tiếp, màu nền #FFFFFF và màu chữ #555555. Nội dung hiển thị văn bản 'Đây là câu trả lời cho Câu hỏi 1.' với cỡ chữ 15px và khoảng đệm trong 20px. Các mục accordion khác ban đầu đều đóng. Đảm bảo mũi tên chỉ báo trạng thái bên cạnh tiêu đề của mục 'Câu hỏi 1' xoay 90 độ khi nội dung hiển thị, với hoạt ảnh xoay trong 200ms, thể hiện trạng thái đang mở. Mỗi tiêu đề accordion có viền dưới 1px màu #E0E0E0.",
"Xác minh thanh tìm kiếm trên trang 'https://www.example.com/search', kiểm tra trường nhập liệu tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...', chiều rộng 400px, chiều cao 48px, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Arial'. Nó có viền 1px màu #AAAAAA và bo góc 24px. Nút 'Tìm kiếm' hiển thị ở bên phải trường nhập liệu, với biểu tượng kính lúp và màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF, chiều rộng 60px và chiều cao 48px, có bo góc bên phải là 24px và bo góc bên trái là 0px. Khi người dùng nhập 'áo' vào trường tìm kiếm, danh sách gợi ý sẽ hiển thị ngay bên dưới trường nhập liệu với màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #E0E0E0, và chiều rộng tương đương với trường tìm kiếm. Các mục gợi ý có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px, mỗi mục có khoảng đệm trong 10px. Danh sách gợi ý ban đầu bị ẩn (hidden) và hiển thị khi có văn bản trong trường nhập liệu. Đảm bảo trường tìm kiếm có nhãn aria-label là 'Nhập từ khóa tìm kiếm'.",
"Kiểm tra thanh tiến trình tải lên tệp trên 'https://app.example.com/upload', xác minh rằng thanh tiến trình ban đầu bị ẩn (hidden). Khi bắt đầu tải lên, thanh tiến trình hiển thị với màu nền #E9ECEF và chiều cao 20px, có bo góc 10px. Phần hiển thị tiến trình bên trong có màu nền #28A745, chiều rộng tăng từ 0% đến 100% trong vòng 5 giây với hiệu ứng hoạt ảnh chuyển động mượt mà. Văn bản hiển thị phần trăm tiến trình hiển thị '0%' ở giữa thanh tiến trình, với màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 600 và cỡ chữ 12px. Khi tiến trình đạt 50%, văn bản hiển thị '50%'. Khi tải lên hoàn tất (100%), văn bản chuyển thành 'Hoàn tất' và thanh tiến trình biến mất trong 500ms. Đảm bảo thanh tiến trình nằm ở vị trí trung tâm ngang của vùng chứa và có lề trên 20px. Toàn bộ thanh tiến trình có chiều rộng 600px.",
"Xác minh tooltip khi di chuột trên trang 'https://www.example.com/hover-elements', kiểm tra phần tử kích hoạt tooltip là một biểu tượng 'i' nhỏ có màu chữ #007BFF và cỡ chữ 16px. Tooltip ban đầu bị ẩn (hidden) và có độ mờ (opacity) 0. Khi di chuột qua biểu tượng 'i', tooltip sẽ hiển thị sau 200ms với độ mờ 1, tọa độ x: biểu tượng.x + 20px và y: biểu tượng.y - 40px (phía trên và hơi sang phải). Tooltip có màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px, bo góc 4px và khoảng đệm trong 8px. Văn bản của tooltip hiển thị chính xác 'Đây là thông tin chi tiết.' và được căn chỉnh văn bản ở giữa. Hiệu ứng hiển thị của tooltip có chuyển tiếp độ mờ trong 150ms. Khi con trỏ chuột rời khỏi biểu tượng, tooltip sẽ biến mất với cùng hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ. Đảm bảo tooltip có chiều rộng tự động điều chỉnh theo nội dung và lề ngoài 5px từ biểu tượng.",
"Kiểm tra thẻ hồ sơ người dùng trên trang 'https://app.example.com/user/profile', xác minh rằng ảnh đại diện người dùng có nguồn là 'avatar.jpg', kích thước hiển thị là 100x100px và có bo góc 50% để tạo hình tròn, đảm bảo đã tải xong. Tên người dùng hiển thị là 'Nguyễn Văn A' với độ lớn phông chữ 24px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #1A1A1A, được căn chỉnh văn bản ở giữa. Địa chỉ email hiển thị là 'nguyenvana@example.com' với cỡ chữ 16px và màu chữ #555555, được căn chỉnh văn bản ở giữa. Thẻ hồ sơ có màu nền #FFFFFF, chiều rộng 350px, chiều cao 250px, bo góc 10px và viền 1px màu #E0E0E0. Khoảng đệm trong của thẻ là 20px theo mọi hướng. Đảm bảo ảnh đại diện có lề dưới 15px từ tên người dùng và email có lề trên 5px từ tên người dùng. Toàn bộ thẻ hồ sơ được căn chỉnh ở giữa trang. Đảm bảo nhãn aria-label của ảnh đại diện là 'Ảnh đại diện của Nguyễn Văn A'.",
"Xác minh menu điều hướng bên (sidebar) trên trang 'https://app.example.com/dashboard', kiểm tra rằng menu ban đầu bị ẩn (hidden) và nằm ở bên trái màn hình với thuộc tính 'left' là -250px. Chiều rộng của menu là 250px và chiều cao là 100% chiều cao của viewport, có màu nền #2C3E50. Nút bật/tắt menu (toggle button) hiển thị ở góc trên bên trái của màn hình, có chiều rộng 40px, chiều cao 40px, màu nền #34495E và màu chữ #FFFFFF, có nhãn aria-label là 'Mở menu'. Khi nhấp vào nút bật/tắt, menu trượt ra từ bên trái, với thuộc tính 'left' chuyển từ -250px thành 0px trong 300ms thông qua hiệu ứng chuyển tiếp, hiển thị các liên kết 'Tổng quan', 'Cài đặt', 'Báo cáo'. Các liên kết này có màu chữ #ECF0F1, cỡ chữ 16px và khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc, 20px theo chiều ngang. Liên kết 'Tổng quan' đang ở trạng thái đang được chọn (active/selected) và có màu nền #3498DB. Khi menu mở, một lớp phủ nền với màu rgba(0,0,0,0.4) hiển thị phía sau menu để làm mờ nội dung chính.",
"Kiểm tra thanh thông báo (notification banner) trên trang 'https://www.example.com/updates', xác minh rằng thanh thông báo ban đầu bị ẩn (hidden). Sau 1 giây, thanh thông báo hiển thị ở phía trên cùng của trang với màu nền #D4EDDA, màu chữ #155724, cỡ chữ 15px và khoảng đệm trong 15px. Thanh có chiều rộng 100% của viewport và nằm cố định ở trên cùng (top: 0). Văn bản của thông báo hiển thị 'Cập nhật thành công!' và được căn chỉnh văn bản ở giữa. Nút 'Đóng' hiển thị ở góc trên bên phải của thanh thông báo, với màu chữ #155724 và cỡ chữ 18px, có nhãn aria-label là 'Đóng thông báo'. Thanh thông báo có bo góc dưới là 4px. Sau 5 giây, nếu không có tương tác, thanh thông báo sẽ tự động biến mất với hiệu ứng hoạt ảnh trượt lên trên và độ mờ giảm dần trong 400ms. Đảm bảo không có lề ngoài xung quanh thanh thông báo.",
"Xác minh bộ lọc sản phẩm trên trang mua sắm 'https://shop.example.com/categories/electronics', kiểm tra rằng phần tử chọn 'Sắp xếp theo' là một dropdown hiển thị giá trị 'Giá: Thấp đến Cao' với màu nền #FFFFFF, màu chữ #333333, cỡ chữ 14px và viền 1px màu #CCCCCC. Nút dropdown có chiều rộng 180px và chiều cao 38px, bo góc 4px. Hộp kiểm 'Còn hàng' hiển thị bên cạnh một nhãn văn bản có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px. Khi hộp kiểm được chọn, nó có màu nền #007BFF và viền 1px màu #007BFF, trạng thái chuyển sang được chọn (selected). Bộ lọc 'Thương hiệu' hiển thị danh sách 5 tùy chọn, mỗi tùy chọn có nhãn văn bản và một hộp kiểm. Tùy chọn 'Apple' đang được chọn. Các tùy chọn lọc được căn chỉnh sang trái và có lề dưới 10px giữa chúng. Đảm bảo nút 'Áp dụng bộ lọc' hiển thị ở dưới cùng của khu vực bộ lọc, có màu nền #28A745, màu chữ #FFFFFF và cỡ chữ 16px.",
"Kiểm tra hiển thị đoạn mã trên trang tài liệu 'https://docs.example.com/api/usage', xác minh rằng khối chứa đoạn mã có màu nền #F8F8F8, viền 1px màu #E0E0E0, bo góc 8px và khoảng đệm trong 20px. Văn bản của đoạn mã hiển thị phông chữ 'Monospace', cỡ chữ 14px và màu chữ #333333, không có độ đậm chữ đặc biệt. Nội dung văn bản của đoạn mã là 'const fetchData = async () => { ... }'. Nút 'Sao chép mã' hiển thị ở góc trên bên phải của khối mã, có màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px và bo góc 4px. Nút có khoảng đệm trong 6px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang, và có nhãn aria-label là 'Sao chép đoạn mã'. Khi nhấp vào nút 'Sao chép mã', văn bản của nút thay đổi thành 'Đã sao chép!' trong 2 giây, sau đó trở lại 'Sao chép mã', với hiệu ứng chuyển tiếp màu nền trong 150ms. Đảm bảo khối mã có lề ngoài 20px từ các phần tử xung quanh.",
"Xác minh thành phần đánh giá sản phẩm trên trang 'https://shop.example.com/product/ratings/456', kiểm tra rằng có chính xác 5 biểu tượng ngôi sao hiển thị, mỗi biểu tượng có nguồn hình ảnh là 'star_empty.svg' cho ngôi sao chưa được đánh giá và 'star_filled.svg' cho ngôi sao đã được đánh giá. Kích thước hiển thị của mỗi ngôi sao là 24x24px. Dựa trên đánh giá trung bình 4 sao, 4 biểu tượng ngôi sao đầu tiên có nguồn 'star_filled.svg' và màu tô là #FFD700, trong khi ngôi sao thứ 5 có nguồn 'star_empty.svg' và màu tô là #CCCCCC. Văn bản '4.0 trên 5 sao' hiển thị ngay bên cạnh các ngôi sao với cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600 và màu chữ #333333. Số lượng đánh giá hiển thị là '(125 đánh giá)' với cỡ chữ 14px và màu chữ #555555. Các biểu tượng ngôi sao được căn chỉnh theo chiều ngang với văn bản đánh giá. Đảm bảo toàn bộ thành phần đánh giá có lề dưới 20px. Các ngôi sao có lề ngoài 2px giữa chúng.",
"Mở trang chính 'https://www.example.com/home'. Xác minh rằng nút 'Thêm vào giỏ' ban đầu có nền màu #007bff, màu chữ trắng #ffffff, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Roboto', và độ đậm chữ 500. Kiểm tra nút có viền rộng 1px màu #007bff và bán kính bo góc là 4px. Xác nhận nút có khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', xác minh màu nền chuyển sang #0056b3, màu chữ vẫn là #ffffff, và viền rộng 1px màu #0056b3. Đảm bảo hiệu ứng chuyển tiếp màu nền và viền diễn ra trong 200ms với kiểu 'ease-in-out'. Nhấp vào nút 'Thêm vào giỏ', xác minh màu nền chuyển sang #004085 khi đang được chọn, màu chữ vẫn là #ffffff, và viền rộng 1px màu #004085. Kiểm tra rằng nút không có lề ngoài bên trái hoặc bên phải, với giá trị lề 0px. Đảm bảo văn bản hiển thị trong nút vẫn là 'Thêm vào giỏ'. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của nút được đặt chính xác là 'Thêm sản phẩm này vào giỏ hàng'.",
"Truy cập form đăng ký tại 'https://www.example.com/register'. Xác minh trường nhập liệu 'Email' có placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn'. Kiểm tra rằng trường này có cỡ chữ 16px, màu chữ #333333 và phông chữ 'Arial'. Đảm bảo trường có viền rộng 1px màu #cccccc và bán kính bo góc 4px. Khi trường 'Email' được focus, xác nhận viền chuyển sang màu #007bff và độ rộng viền vẫn là 1px, trong khi màu nền vẫn là #ffffff. Nhập 'test@example.com' vào trường, xác minh giá trị (value) của trường hiển thị chính xác 'test@example.com'. Kiểm tra rằng khi trường được đặt thành trạng thái bị vô hiệu hóa (disabled), màu nền chuyển sang #e9ecef, màu chữ #6c757d và không thể focus. Xác nhận rằng nhãn 'Email' liên kết với trường có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px, nằm ở tọa độ x=50px, y=100px. Đảm bảo khoảng đệm trong của trường nhập liệu là 10px theo mọi hướng. Kiểm tra rằng khi trường có lỗi, viền chuyển sang màu #dc3545.",
"Mở trang chi tiết sản phẩm 'https://www.example.com/product/xyz'. Xác minh hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn (source) là 'https://www.example.com/images/main_product_xyz.jpg'. Kiểm tra kích thước hiển thị của hình ảnh là chiều rộng 600px và chiều cao 450px. Đảm bảo kích thước gốc của hình ảnh là 1200x900px. Xác nhận hình ảnh có văn bản thay thế (alt text) là 'Sản phẩm XYZ chất lượng cao'. Kiểm tra rằng hình ảnh đã được tải hoàn tất (is loaded) trong vòng 1.5 giây. Nếu hình ảnh chưa tải xong, xác minh một biểu tượng tải quay tròn với animation 'spin' trong 800ms được hiển thị ở tọa độ trung tâm của hình ảnh. Đảm bảo hình ảnh không có bất kỳ dấu bản quyền (watermark) nào hiển thị lên trên. Xác minh lề ngoài bên dưới hình ảnh là 20px, tạo khoảng cách với các thành phần bên dưới. Kiểm tra rằng khi hình ảnh được nhấp, nó chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm toàn bộ chiều rộng và chiều cao của cửa sổ trình duyệt.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/about-us'. Xác minh mục menu 'Về chúng tôi' trong thanh điều hướng chính có màu chữ #007bff, độ đậm chữ 700 và cỡ chữ 16px khi đang được chọn (active). Kiểm tra các mục menu khác như 'Sản phẩm' và 'Liên hệ' có màu chữ #333333 và độ đậm chữ 400. Đảm bảo thanh điều hướng có màu nền #f8f9fa và chiều cao 60px, nằm cố định ở trên cùng của trang với tọa độ y=0. Xác nhận mỗi mục menu có khoảng đệm trong là 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Khi cửa sổ trình duyệt có chiều rộng nhỏ hơn 768px, xác minh menu điều hướng chuyển thành một biểu tượng hamburger, trong đó các mục menu ban đầu bị ẩn (hidden). Khi biểu tượng hamburger được nhấp, kiểm tra rằng menu được hiển thị (visible) dưới dạng một danh sách dọc với màu nền #ffffff. Đảm bảo các mục menu trong chế độ di động được căn chỉnh văn bản sang trái. Kiểm tra rằng mỗi mục menu có lề dưới là 10px để tạo khoảng cách giữa các mục. Xác nhận rằng nhãn aria-label cho menu điều hướng là 'Menu điều hướng chính'.",
"Mở trang 'https://www.example.com/video/tutorial'. Xác minh trình phát video có chiều rộng 960px và chiều cao 540px, nằm ở vị trí x=50px, y=100px. Kiểm tra rằng video được tải và bắt đầu phát với trạng thái tắt tiếng (muted) theo mặc định. Đảm bảo các điều khiển trình phát (play/pause, âm lượng, toàn màn hình) được hiển thị rõ ràng với độ mờ 100%. Nhấn nút 'Âm lượng', xác minh trạng thái tắt tiếng được gỡ bỏ và biểu tượng loa thay đổi. Nhấn nút 'Toàn màn hình', xác minh video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm toàn bộ kích thước màn hình thiết bị và tất cả các điều khiển vẫn hiển thị. Khi thoát chế độ toàn màn hình, xác minh video trở về kích thước ban đầu 960x540px. Đảm bảo lề trên của trình phát video là 20px so với tiêu đề trang. Kiểm tra rằng nguồn video là 'https://www.example.com/videos/tutorial.mp4'. Xác nhận rằng thời gian tải video không vượt quá 3 giây.",
"Truy cập trang danh sách sản phẩm 'https://www.example.com/products'. Xác minh mỗi thẻ sản phẩm (card) có viền rộng 1px màu #e0e0e0 và bán kính bo góc 8px. Kiểm tra rằng màu nền của mỗi thẻ là #ffffff và có khoảng đệm trong là 16px theo mọi hướng. Đảm bảo văn bản tiêu đề sản phẩm bên trong thẻ có cỡ chữ 18px, màu #333333 và độ đậm chữ 600, được căn chỉnh văn bản sang trái. Xác nhận hình ảnh sản phẩm trong thẻ có chiều rộng 100% của thẻ cha và chiều cao 180px, với lề dưới 10px. Khi di chuột qua thẻ, xác minh hiệu ứng đổ bóng (box shadow) xuất hiện với giá trị '0px 8px 16px rgba(0,0,0,0.2)' và hiệu ứng chuyển tiếp diễn ra trong 300ms. Đảm bảo mô tả sản phẩm có cỡ chữ 14px và màu #666666, với lề trên 8px. Kiểm tra rằng nút 'Chi tiết' ở dưới cùng thẻ có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff và bán kính bo góc 4px. Xác nhận mỗi thẻ sản phẩm được căn chỉnh theo lưới với 3 cột và lề phải giữa các thẻ là 20px. Đảm bảo số lượng thẻ sản phẩm trên trang là 12 mục.",
"Mở trang 'https://www.example.com/settings'. Xác minh nút 'Tùy chọn ngôn ngữ' ban đầu có màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và viền rộng 1px màu #cccccc. Nhấp vào nút 'Tùy chọn ngôn ngữ', xác minh danh sách thả xuống được hiển thị (visible) ngay bên dưới nút, với tọa độ x trùng với nút và y ngay dưới nút (khoảng cách 5px). Kiểm tra rằng danh sách thả xuống có màu nền #ffffff, viền rộng 1px màu #cccccc và bán kính bo góc 4px. Đảm bảo mỗi mục trong danh sách có khoảng đệm trong là 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Khi di chuột qua mục 'Tiếng Việt', xác minh màu nền của mục đó chuyển sang #e9ecef. Nhấp vào mục 'English', xác minh mục này chuyển sang trạng thái đang được chọn (active) với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff. Đảm bảo văn bản của các mục trong dropdown có phông chữ 'Helvetica' và độ đậm chữ 400. Xác nhận rằng sau khi chọn 'English', danh sách thả xuống bị ẩn (hidden) và văn bản hiển thị trên nút 'Tùy chọn ngôn ngữ' thay đổi thành 'English'. Kiểm tra rằng nhãn aria-label cho nút 'Tùy chọn ngôn ngữ' là 'Chọn ngôn ngữ hiển thị'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/promo'. Xác minh một popup khuyến mãi xuất hiện sau 2 giây, che phủ một lớp nền mờ với độ mờ (opacity) là 0.7 và màu nền #000000 trên toàn bộ trang. Kiểm tra rằng popup có chiều rộng 500px và chiều cao 350px, được căn chỉnh chính giữa màn hình (x,y trung tâm). Đảm bảo màu nền của popup là #ffffff, bán kính bo góc 8px và có lề trên 50px so với mép trên của cửa sổ trình duyệt. Xác nhận nút 'X' đóng popup ở góc trên bên phải của popup có màu chữ #666666, cỡ chữ 20px và không có viền. Khi nút 'X' được nhấp, xác minh popup và lớp nền mờ bị ẩn (hidden) với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 300ms. Đảm bảo tiêu đề popup hiển thị văn bản 'Ưu đãi đặc biệt!' với cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700 và màu #333333. Kiểm tra rằng văn bản mô tả trong popup có màu #666666, cỡ chữ 15px và căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác nhận nhãn aria-label cho nút đóng popup là 'Đóng cửa sổ bật lên'. Đảm bảo khoảng đệm trong của popup là 20px theo mọi hướng.",
"Mở trang kết quả tìm kiếm 'https://www.example.com/search?q=laptops'. Xác minh thanh phân trang (pagination) được hiển thị ở cuối trang, với căn chỉnh ở giữa. Kiểm tra rằng mục trang số '1' đang ở trạng thái được chọn (active) với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px và viền rộng 1px màu #007bff. Đảm bảo các mục trang không được chọn khác (ví dụ: '2', '3') có màu nền #ffffff, màu chữ #007bff, cỡ chữ 16px và viền rộng 1px màu #dee2e6. Xác nhận mỗi mục phân trang có khoảng đệm trong là 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Kiểm tra lề ngoài bên phải giữa các mục phân trang là 4px. Xác minh rằng tổng số mục phân trang được hiển thị là 5 mục ('1', '2', '3', '4', '5'). Khi di chuột qua mục trang '2', xác minh màu nền chuyển sang #e9ecef và màu chữ vẫn là #007bff. Đảm bảo nút 'Trang tiếp theo' có văn bản 'Tiếp theo' và được kích hoạt (enabled) nếu không phải trang cuối cùng. Xác nhận rằng khi trang hiện tại là '5', nút 'Trang tiếp theo' bị vô hiệu hóa (disabled) với màu chữ #6c757d và màu nền #e9ecef.",
"Truy cập form liên hệ 'https://www.example.com/contact'. Xác minh tất cả các nhãn (label) của trường nhập liệu (ví dụ: 'Họ và tên', 'Email', 'Tin nhắn') có cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 500 và màu chữ #333333. Kiểm tra rằng các nhãn được căn chỉnh văn bản sang trái và có lề dưới là 8px so với trường nhập liệu tương ứng. Đảm bảo trường nhập liệu 'Họ và tên' có chiều rộng 100% của phần tử cha và chiều cao 40px. Xác nhận trường 'Tin nhắn' là một textarea có chiều rộng 100% và chiều cao 120px, với khả năng cuộn (scroll) nếu nội dung vượt quá kích thước. Kiểm tra rằng tất cả các trường nhập liệu có màu nền #ffffff, viền rộng 1px màu #ced4da và bán kính bo góc 4px. Đảm bảo lề dưới giữa mỗi nhóm nhãn và trường nhập liệu là 20px. Khi di chuột qua trường nhập liệu, xác minh viền chuyển sang màu #80bdff. Xác nhận nút 'Gửi' ở cuối form có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 600, cỡ chữ 18px và khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc, 30px theo chiều ngang. Kiểm tra nhãn aria-label của trường 'Email' là 'Nhập địa chỉ email của bạn'.",
"Thực hiện hành động lưu dữ liệu trên trang 'https://www.example.com/dashboard'. Xác minh một thông báo cảnh báo 'Lưu thành công!' được hiển thị (visible) ở góc trên bên phải của màn hình (tọa độ x=90%, y=20px). Kiểm tra rằng thông báo có màu nền #d4edda, màu chữ #155724 và viền rộng 1px màu #c3e6cb. Đảm bảo thông báo có khoảng đệm trong là 15px theo mọi hướng và bán kính bo góc 4px. Xác nhận thông báo tự động biến mất (hidden) sau 5 giây với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ (opacity) từ 1 xuống 0 trong 500ms. Kiểm tra rằng văn bản 'Lưu thành công!' có cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500. Đảm bảo thông báo có một biểu tượng 'tick' màu xanh lá cây #28a745 nằm bên trái văn bản, với chiều rộng 20px và chiều cao 20px. Xác nhận rằng thông báo có một nút đóng 'X' ở góc phải trên cùng, có màu chữ #155724 và cỡ chữ 16px. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của thông báo là 'Thông báo thành công'. Đảm bảo lề ngoài bên phải của thông báo là 20px so với cạnh màn hình.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/profile'. Xác minh tab 'Thông tin cá nhân' đang ở trạng thái được chọn (active) với màu nền #ffffff, màu chữ #007bff, độ đậm chữ 600 và viền dưới rộng 2px màu #007bff. Kiểm tra các tab không được chọn khác (ví dụ: 'Lịch sử đơn hàng', 'Cài đặt') có màu nền #f8f9fa, màu chữ #333333, độ đậm chữ 400 và viền dưới rộng 1px màu #dee2e6. Đảm bảo mỗi tab có khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Xác nhận các tab được căn chỉnh theo chiều ngang và có lề phải giữa các tab là 0px để chúng liền kề nhau. Khi nhấp vào tab 'Lịch sử đơn hàng', xác minh tab này chuyển sang trạng thái được chọn với các thuộc tính tương tự tab 'Thông tin cá nhân' trước đó. Kiểm tra rằng nội dung bên dưới tab thay đổi tương ứng, hiển thị danh sách đơn hàng. Đảm bảo văn bản trong các tab có cỡ chữ 16px và phông chữ 'Segoe UI'. Xác minh nhãn aria-label cho tab 'Thông tin cá nhân' là 'Xem và chỉnh sửa thông tin cá nhân'. Đảm bảo chiều cao của thanh tab là 45px.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/admin/users'. Xác minh tiêu đề của bảng ('Tên', 'Email', 'Vai trò') có cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 600, màu chữ #495057 và màu nền #e9ecef. Kiểm tra rằng mỗi ô tiêu đề bảng có viền dưới rộng 1px màu #dee2e6 và khoảng đệm trong là 12px theo mọi hướng. Đảm bảo các hàng dữ liệu trong bảng có màu nền xen kẽ: hàng chẵn #f8f9fa và hàng lẻ #ffffff. Xác nhận văn bản trong mỗi ô dữ liệu có cỡ chữ 14px, màu chữ #343a40 và phông chữ 'Open Sans'. Kiểm tra rằng tất cả các ô dữ liệu được căn chỉnh văn bản sang trái. Đảm bảo mỗi ô dữ liệu có khoảng đệm trong là 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Xác minh bảng có viền rộng 1px màu #dee2e6 xung quanh toàn bộ. Kiểm tra rằng cột 'Vai trò' có văn bản được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo chiều rộng của cột 'Email' là 300px.",
"Thực hiện tải lên tệp trên trang 'https://www.example.com/upload'. Xác minh một thanh tiến trình được hiển thị ở vị trí x=20%, y=200px. Kiểm tra rằng thanh nền của tiến trình có chiều rộng 400px, chiều cao 20px, màu nền #e9ecef và bán kính bo góc 10px. Đảm bảo phần tiến trình đã hoàn thành có màu nền #007bff và hiển thị văn bản phần trăm '25%' được căn chỉnh ở giữa, với màu chữ #ffffff và cỡ chữ 14px. Xác nhận khi tiến trình đạt 50%, chiều rộng của phần đã hoàn thành là 200px, văn bản hiển thị '50%'. Kiểm tra rằng sự thay đổi chiều rộng có hiệu ứng chuyển tiếp (transition) trong 400ms. Đảm bảo khi tải lên hoàn tất (100%), màu nền của phần tiến trình chuyển sang #28a745 và văn bản hiển thị 'Hoàn tất!'. Xác nhận thanh tiến trình có lề trên 15px so với tiêu đề 'Tải lên tệp'. Kiểm tra rằng thanh tiến trình không có viền. Đảm bảo nhãn aria-label của thanh tiến trình là 'Trạng thái tải lên tệp'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/long-content'. Xác minh một khối nội dung có chiều cao cố định 300px, chiều rộng 800px và viền rộng 1px màu #cccccc. Kiểm tra rằng khối này có màu nền #f9f9f9 và chứa nội dung dài hơn chiều cao, cho phép cuộn (scroll) theo chiều dọc. Đảm bảo thanh cuộn dọc (scroll-top) ban đầu ở vị trí 0px (trên cùng). Cuộn xuống đáy của khối nội dung, xác minh vị trí cuộn dọc đạt tối đa (ví dụ: 1000px nếu nội dung cao 1300px). Xác nhận văn bản trong khối nội dung có cỡ chữ 15px và màu chữ #333333. Đảm bảo khoảng đệm trong của khối là 10px theo mọi hướng. Kiểm tra rằng khối nội dung có lề dưới 30px so với chân trang. Xác minh nhãn aria-label cho khối nội dung cuộn được là 'Vùng nội dung có thể cuộn'. Đảm bảo các góc của khối nội dung được bo tròn với bán kính 6px.",
"Mở trang 'https://www.example.com/'. Xác minh tiêu đề chính (header) có chiều cao 80px, màu nền #343a40 và cố định ở trên cùng của cửa sổ trình duyệt (top: 0, left: 0). Kiểm tra rằng logo trong tiêu đề có nguồn 'logo.png' và kích thước hiển thị 120x40px, được căn chỉnh sang trái và có lề trái 20px. Đảm bảo văn bản tiêu đề trang 'My Website' có cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #ffffff, được căn chỉnh ở giữa và có lề trái 100px so với logo. Xác nhận các mục điều hướng trong tiêu đề có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px và khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc, 15px theo chiều ngang. Kiểm tra rằng tiêu đề có lề trên 0px và lề dưới 0px với các phần tử xung quanh. Đảm bảo phông chữ của tất cả văn bản trong tiêu đề là 'Lato'. Xác minh khi cuộn trang xuống 100px, màu nền của tiêu đề vẫn là #343a40 và chiều cao vẫn là 80px, không thay đổi. Kiểm tra rằng các mục điều hướng được căn chỉnh sang phải. Đảm bảo nhãn aria-label cho thanh tiêu đề là 'Thanh tiêu đề chính của trang'.",
"Truy cập form cài đặt 'https://www.example.com/settings/privacy'. Xác minh checkbox 'Đồng ý nhận email quảng cáo' ban đầu không được chọn. Kiểm tra rằng ô vuông của checkbox có chiều rộng 18px và chiều cao 18px, với viền rộng 1px màu #cccccc và màu nền #ffffff. Đảm bảo nhãn liên quan 'Đồng ý nhận email quảng cáo' có màu chữ #333333, cỡ chữ 15px và lề trái 8px so với ô vuông. Khi checkbox được nhấp, xác minh nó chuyển sang trạng thái được chọn (selected) và màu nền của ô vuông chuyển sang #007bff, đồng thời xuất hiện biểu tượng 'tick' màu #ffffff ở giữa. Xác nhận viền của ô vuông vẫn là 1px nhưng chuyển sang màu #007bff khi được chọn. Kiểm tra rằng checkbox được đặt ở tọa độ x=50px, y=100px. Đảm bảo khoảng cách lề dưới giữa checkbox này và checkbox tiếp theo là 15px. Xác minh nhãn aria-label của checkbox là 'Tùy chọn nhận email quảng cáo'. Đảm bảo độ đậm chữ của nhãn là 400.",
"Mở trang chủ 'https://www.example.com/'. Xác minh carousel ảnh hiển thị chính xác 3 hình ảnh. Kiểm tra rằng mỗi hình ảnh trong carousel có chiều rộng 100% của phần tử cha và chiều cao 500px, với nguồn hình ảnh lần lượt là 'banner1.jpg', 'banner2.jpg', 'banner3.jpg'. Đảm bảo các mũi tên điều hướng (trái/phải) có màu nền rgba(0,0,0,0.5) và màu biểu tượng #ffffff, với độ mờ (opacity) ban đầu là 0.7. Xác nhận khi di chuột qua carousel, độ mờ của các mũi tên điều hướng tăng lên 1.0 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 200ms. Kiểm tra rằng hình ảnh chuyển đổi sau mỗi 5 giây với hiệu ứng hoạt ảnh 'slide-in' trong 800ms. Đảm bảo các chỉ báo dưới carousel (dot indicators) có hình dạng tròn, đường kính 10px, màu nền #ffffff và màu nền của chỉ báo đang được chọn là #007bff. Xác minh lề dưới của carousel là 40px so với phần nội dung tiếp theo. Kiểm tra rằng văn bản thay thế (alt text) cho 'banner1.jpg' là 'Khuyến mãi đặc biệt sản phẩm mới'. Đảm bảo chiều rộng của nút điều hướng là 40px và chiều cao là 40px.",
"Truy cập trang blog 'https://www.example.com/blog'. Xác minh tất cả các liên kết bài viết có màu chữ #007bff, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600. Kiểm tra rằng các liên kết không có gạch chân văn bản ban đầu (text decoration: none). Đảm bảo phông chữ của liên kết là 'Verdana'. Khi di chuột qua một liên kết bài viết, xác minh màu chữ chuyển sang #0056b3 và xuất hiện gạch chân văn bản. Xác nhận hiệu ứng chuyển tiếp màu chữ và gạch chân diễn ra trong 150ms. Kiểm tra rằng liên kết 'Đọc thêm' ở cuối mỗi tóm tắt bài viết có màu chữ #28a745, cỡ chữ 14px và độ đậm chữ 500. Đảm bảo lề dưới của mỗi liên kết bài viết là 10px, tạo khoảng cách với đoạn văn bản tiếp theo. Xác minh nhãn aria-label cho mỗi liên kết bài viết là 'Đọc bài viết: [Tiêu đề bài viết]'. Đảm bảo căn chỉnh văn bản của liên kết là trái.",
"Mở trang đánh giá sản phẩm 'https://www.example.com/product/review'. Xác minh thành phần xếp hạng hiển thị 5 ngôi sao. Kiểm tra rằng mỗi ngôi sao có hình dạng ngôi sao 5 cánh, chiều rộng 24px và chiều cao 24px. Đảm bảo các ngôi sao đã được chọn (ví dụ: 3 ngôi sao cho sản phẩm này) có màu #ffc107 và các ngôi sao chưa được chọn có màu #e4e5e9. Xác nhận khi di chuột qua ngôi sao thứ 4, nó và các ngôi sao trước đó chuyển sang màu #ffc107. Khi người dùng nhấp vào ngôi sao thứ 3, xác minh chính xác 3 ngôi sao được chọn và các ngôi sao còn lại không được chọn. Đảm bảo thành phần xếp hạng có lề trên 10px so với tiêu đề 'Đánh giá sản phẩm'. Kiểm tra rằng các ngôi sao được sắp xếp theo chiều ngang với lề phải giữa mỗi ngôi sao là 2px. Xác minh nhãn aria-label cho mỗi ngôi sao là '1 sao', '2 sao', v.v. Đảm bảo khi thành phần xếp hạng ở chế độ chỉ đọc (disabled), các ngôi sao không thể tương tác và màu của chúng cố định theo đánh giá đã có.",
"Khi người dùng truy cập trang 'https://www.example.com/san-pham/laptop-gaming-x', kiểm tra rằng thẻ sản phẩm chính có màu nền rgb(255,255,255), độ cong góc là 8px, và khoảng đệm trong là 16px ở tất cả các cạnh. Xác minh rằng ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'images/laptop-gaming-x.webp', kích thước hiển thị là 600x400px, và văn bản thay thế là 'Laptop gaming X hiệu năng cao'. Đảm bảo tiêu đề sản phẩm hiển thị nội dung chữ 'Laptop Gaming X' với cỡ chữ 28px, màu chữ #1a1a1a và độ đậm của phông 700. Xác nhận nút 'Thêm vào giỏ' có chiều rộng 200px, chiều cao 48px và hiển thị.",
"Xác minh rằng thanh điều hướng trên cùng có màu nền #007bff, chiều cao cố định là 60px và căn chỉnh nội dung ở giữa theo chiều dọc. Kiểm tra mục điều hướng 'Trang chủ' hiển thị văn bản 'Trang chủ' với độ đậm chữ 500 và màu chữ rgb(255,255,255). Khi di chuột qua, mục 'Sản phẩm' phải chuyển sang trạng thái đang hoạt động với màu nền #0056b3 và màu chữ #ffffff. Đảm bảo tất cả các mục điều hướng có lề ngoài là 10px ở hai bên và kích thước phông chữ là 16px.",
"Khi trang tải xong, kiểm tra trường nhập liệu email có chữ gợi ý là 'Nhập email của bạn', có viền 1px kiểu 'solid' màu #cccccc và bo góc 4px. Xác minh khoảng đệm là 12px theo chiều dọc và 16px theo chiều ngang, với kích thước phông chữ 16px và màu chữ rgb(51,51,51). Khi trường nhập liệu được focus, màu nền phải chuyển thành #e6f7ff, màu viền thành #007bff và hiển thị một đổ bóng mờ.",
"Kiểm tra nút 'Gửi' có nhãn nút là 'Gửi Yêu Cầu', màu phía sau là #28a745, và màu văn bản là rgb(255,255,255). Xác minh rằng nút có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, với độ cong viền 5px. Khi nút ở trạng thái bị vô hiệu hóa, màu nền phải chuyển sang #cccccc, màu chữ là #999999, và không có hiệu ứng chuyển đổi nào được áp dụng. Đảm bảo độ lớn phông chữ là 18px.",
"Khi người dùng nhấp vào 'Mở cài đặt', một hộp thoại modal phải hiển thị ngay lập tức với bề rộng 500px, chiều cao 300px, và tọa độ ngang x=calc(50vw - 250px), tọa độ dọc y=calc(50vh - 150px) trên màn hình. Xác minh rằng hộp thoại có màu nền rgb(255,255,255), độ mờ 1 và đường viền 1px 'solid' màu #dddddd. Nội dung chữ tiêu đề 'Cài đặt tài khoản' phải có màu chữ #333333 và độ lớn phông 22px. Kiểm tra nút 'Đóng' ở góc trên bên phải có biểu tượng 'X' màu #666666.",
"Khi video 'product-review.mp4' được tải, kiểm tra nguồn video là 'videos/product-review.mp4', chiều ngang hiển thị là 800px và chiều cao là 450px. Xác minh trạng thái tắt tiếng mặc định được kích hoạt và không ở chế độ toàn màn hình. Khi video đang phát, các nút điều khiển phải hiển thị với độ mờ 1, và khi di chuột ra ngoài khu vực video, các nút điều khiển sẽ ẩn đi sau 2 giây với hiệu ứng chuyển đổi độ mờ trong 500ms.",
"Kiểm tra thư viện hình ảnh hiển thị chính xác 5 ảnh sản phẩm. Xác minh rằng mỗi ảnh có đường dẫn ảnh bắt đầu bằng 'images/gallery/', kích thước hiển thị là 150x100px và văn bản thay thế chứa 'ảnh sản phẩm'. Đảm bảo mỗi ảnh đã tải xong hoàn toàn và thời gian tải cho mỗi ảnh nhỏ hơn 500ms. Khi một ảnh được chọn, viền của nó phải là 2px 'solid' màu #007bff và hiển thị một đổ bóng nhẹ.",
"Khi hiển thị, thành phần phân trang phải có tổng số trang là 10. Xác minh rằng mục trang đang chọn, ví dụ trang '3', có màu văn bản #ffffff, màu nền #007bff, không có viền và khoảng đệm 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Các mục trang khác phải có màu văn bản #007bff, màu nền #ffffff, viền 1px 'solid' màu #007bff, và chiều rộng 36px, chiều cao 36px. Đảm bảo cỡ chữ cho tất cả các mục là 15px.",
"Kiểm tra rằng các hàng dữ liệu trong bảng có màu nền hàng xen kẽ là #f9f9f9 và #ffffff. Xác minh màu chữ cho tất cả các ô là #333333 và độ lớn phông là 14px. Mỗi ô phải có khoảng đệm 10px. Khi di chuột qua một hàng, màu nền hàng phải chuyển thành #e0f2f7 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 300ms. Đảm bảo văn bản trong ô 'Trạng thái' hiển thị 'Đã hoàn thành' với màu chữ xanh lá cây.",
"Khi di chuột qua biểu tượng trợ giúp, một chú thích (tooltip) phải hiển thị với nội dung chú thích 'Đây là thông tin trợ giúp', màu nền #333333, và màu chữ #ffffff. Xác minh rằng chú thích có bo góc 4px và xuất hiện ở vị trí ngang x=10px và vị trí dọc y=20px so với biểu tượng. Đảm bảo trạng thái hiển thị của chú thích là 'visible' khi di chuột và 'hidden' khi di chuột ra ngoài với hiệu ứng chuyển đổi độ mờ trong 200ms.",
"Khi người dùng nhấp vào nút 'Chọn danh mục', một menu thả xuống phải hiển thị với chiều rộng 200px, chiều cao tối đa 300px và màu nền #ffffff. Xác minh rằng menu có viền 1px 'solid' màu #cccccc và hiển thị chính xác 5 mục. Mục 'Điện tử' phải hiển thị nội dung văn bản 'Điện tử' với cỡ chữ 16px và màu chữ #333333. Khi mục 'Thời trang' đang chọn, màu nền của nó phải là #f0f0f0 và màu chữ là #007bff.",
"Khi người dùng cuộn trang xuống 200px (scroll-top: 200px), header cố định phải duy trì vị trí trên cùng là 0px và vị trí bên trái là 0px. Xác minh rằng header vẫn hiển thị với chiều cao 80px và màu nền #ffffff. Khi cuộn trở lại vị trí đầu trang (scroll-top: 0px), header vẫn hiển thị và không thay đổi kích thước. Đảm bảo thanh cuộn dọc có chiều rộng 12px và màu nền là #f1f1f1.",
"Kiểm tra thanh tiến độ hiển thị giá trị 75%. Xác minh rằng phần tiến độ đã hoàn thành có bề rộng là 75% tổng chiều rộng thanh, màu nền là #28a745 và màu chữ hiển thị phần trăm là #ffffff. Thanh tiến độ tổng thể có bo góc 5px. Đảm bảo phần trăm tiến độ cập nhật với hoạt ảnh chuyển động trong 500ms khi giá trị thay đổi. Chiều cao của thanh tiến độ là 20px.",
"Khi trường 'Tên người dùng' trống, thông báo lỗi phải hiển thị với nội dung 'Tên người dùng không được để trống', màu chữ #dc3545, và kích thước phông 14px. Xác minh rằng thông báo có màu nền #ffe0e6, khoảng đệm 8px và lề ngoài 5px ở phía trên. Đảm bảo trạng thái hiển thị của thông báo là 'visible' cho đến khi người dùng nhập dữ liệu hợp lệ.",
"Khi người dùng mở bộ chọn ngày, kiểm tra rằng ngày '15/07/2024' được chọn. Xác minh rằng ô của ngày đã chọn có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và viền 1px 'solid' màu #0056b3. Các ô ngày khác phải có màu nền #ffffff, màu chữ #333333 và không có viền. Chiều rộng của mỗi ô ngày là 32px và chiều cao là 32px. Đảm bảo tên tháng 'Tháng 7' có cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600.",
"Kiểm tra ảnh đại diện người dùng có nguồn ảnh là 'avatars/user_123.jpg', kích thước hiển thị 64x64px và bo tròn hoàn toàn với bán kính viền 50% (tạo hình tròn). Xác minh văn bản thay thế là 'Ảnh đại diện của người dùng 123'. Đảm bảo ảnh có lề ngoài 5px ở tất cả các cạnh và được căn chỉnh ở giữa theo chiều ngang trong phần tử cha của nó.",
"Xác minh rằng hộp kiểm 'Ghi nhớ tôi' được bật và đang được chọn. Kiểm tra hộp kiểm hiển thị ở tọa độ ngang x=20px và tọa độ dọc y=150px. Nhãn 'Ghi nhớ tôi' phải hiển thị với màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px, nằm bên phải của hộp kiểm với khoảng cách 8px. Khi hộp kiểm bị vô hiệu hóa, màu nền của nó phải chuyển sang #e0e0e0 và không thể được chọn.",
"Kiểm tra thanh trượt âm lượng có giá trị hiện tại là 70. Xác minh rằng chiều rộng của thanh trượt là 250px, màu nền của thanh là #e0e0e0, và màu của nút trượt là #007bff. Vị trí từ bên trái của nút trượt phải tương ứng với giá trị 70%, tức là 70% của chiều rộng thanh. Đảm bảo nút trượt có chiều rộng 16px, chiều cao 16px, và bo góc 50% tạo thành hình tròn.",
"Khi một hành động được thực hiện, một thông báo 'Toast' phải hiển thị với nội dung thông báo 'Cập nhật thành công', màu nền #28a745, và màu chữ #ffffff. Xác minh rằng thông báo có khoảng đệm 15px và độ cong góc 8px. Độ trong suốt của thông báo phải là 1 khi xuất hiện và giảm dần về 0 với hoạt ảnh mờ dần trong 500ms sau 3 giây. Kích thước phông chữ của văn bản là 16px.",
"Kiểm tra rằng phần chân trang có màu nền #333333 và chiều cao là 120px. Xác minh khoảng đệm là 20px ở tất cả các cạnh. Nội dung chữ bản quyền '© 2024 Công ty ABC. Tất cả quyền được bảo lưu.' phải có màu chữ #cccccc và cỡ chữ 14px, được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo có chính xác 3 liên kết ở chân trang, mỗi liên kết có màu chữ #ffffff và độ đậm chữ 400."