"Khi trang 'Đăng nhập' được tải, nút 'Đăng nhập' nằm ở tọa độ x=50% (căn giữa theo chiều ngang) và y=500px từ trên cùng, có chiều rộng 200px và chiều cao 50px. Phần nền của nút có màu #007BFF, với bán kính bo góc là 8px và viền 1px màu #007BFF. Văn bản 'Đăng nhập' bên trong nút có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600, được căn chỉnh giữa hoàn toàn. Khi người dùng di chuột qua nút, màu nền chuyển sang #0056B3 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 200ms, đồng thời màu chữ vẫn giữ nguyên là #FFFFFF và không có sự thay đổi về kích thước phông chữ. Khi nút được nhấn và ở trạng thái 'đang được chọn', màu nền của nó là #004085 và không hiển thị viền mới, trong khi văn bản vẫn là 'Đăng nhập'. Khi nút ở trạng thái tắt, độ mờ của nó giảm xuống 0.6, màu nền là #A0A0A0, và văn bản vẫn hiển thị nhưng không thể được focus. Nút có khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang, với lề ngoài phía trên là 30px từ biểu mẫu. Nút này được nhận dạng với nhãn aria-label là 'Nút để xác nhận thông tin đăng nhập' cho các công cụ hỗ trợ tiếp cận. Hình dạng tổng thể của nút là một hình chữ nhật với các góc được bo tròn nhẹ nhàng.",
"Khi trang hiển thị, trường nhập liệu 'Email' có tọa độ x=50% (căn giữa) và y=250px, với chiều rộng là 300px và chiều cao là 40px. Phần viền của trường nhập liệu có độ dày 1px với màu #CCCCCC và bán kính bo góc là 4px, màu nền là #FFFFFF. Văn bản placeholder hiển thị bên trong là 'Nhập địa chỉ email của bạn' với màu chữ #888888 và cỡ chữ 14px, phông chữ 'Open Sans, sans-serif'. Khi trường nhập liệu được focus, viền của nó chuyển sang màu #007BFF với độ dày 2px trong thời gian chuyển tiếp 150ms, và màu nền vẫn là #FFFFFF. Giá trị mặc định của trường này là trống, nhưng khi người dùng nhập 'test@example.com', giá trị này sẽ hiển thị với màu chữ #333333 và độ đậm chữ 400. Trường nhập liệu được bật theo mặc định và có khoảng đệm trong 10px ở phía trái để chứa văn bản. Nhãn liên kết với trường này có văn bản 'Địa chỉ Email:' và được đặt ở phía trên trường nhập liệu với lề dưới là 8px, cỡ chữ 14px và màu #333333.",
"Khi tải trang chủ, thanh điều hướng cố định ở vị trí trên cùng của khung nhìn (top: 0, left: 0), với chiều rộng 100% của cửa sổ trình duyệt và chiều cao 60px. Màu nền của thanh điều hướng là #333333, và không có viền. Tất cả các mục điều hướng bên trong (ví dụ: 'Trang chủ', 'Sản phẩm', 'Liên hệ') được căn chỉnh bên trái, mỗi mục có khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Văn bản của các mục điều hướng có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Roboto, sans-serif' và độ đậm chữ 500. Khi người dùng di chuột qua một mục điều hướng, màu nền của mục đó chuyển sang #555555 với một chuyển tiếp 100ms, và màu chữ vẫn là #FFFFFF. Mục 'Trang chủ' được đánh dấu là 'đang được chọn' với một đường viền dưới dày 2px màu #FFD700. Khi cửa sổ trình duyệt có chiều rộng dưới 768px, thanh điều hướng sẽ hiển thị một biểu tượng 'hamburger' ở góc phải trên cùng và ẩn các mục điều hướng ban đầu. Biểu tượng 'hamburger' có nhãn aria-label là 'Mở menu điều hướng chính'.",
"Mỗi thẻ sản phẩm trong danh sách hiển thị với chiều rộng 280px và chiều cao 380px, được căn chỉnh đều với lề ngoài 20px theo cả bốn phía so với các thẻ khác. Màu nền của thẻ là #FFFFFF, với một viền mỏng 1px màu #E0E0E0 và bán kính bo góc 10px. Hình ảnh sản phẩm bên trong thẻ có nguồn 'product_image_123.jpg', kích thước hiển thị 250x200px và văn bản thay thế 'Áo thun nam cao cấp', được căn chỉnh giữa ở phía trên của thẻ. Tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản 'Áo Thun Basic' với màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600, được đặt ngay dưới hình ảnh với lề trên 10px. Giá sản phẩm hiển thị văn bản '350.000 VNĐ' với màu chữ #E44D26, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 700, được đặt dưới tiêu đề với lề trên 5px. Nút 'Thêm vào giỏ hàng' ở dưới cùng của thẻ có chiều rộng 90% của thẻ, chiều cao 40px, màu nền #28A745, màu chữ #FFFFFF, bo góc 5px và độ đậm chữ 500. Khi hình ảnh sản phẩm được tải, thời gian tải không vượt quá 500ms, và nếu không tải được, một văn bản thay thế màu xám sẽ hiển thị.",
"Khi modal xác nhận xóa hiển thị, nó có chiều rộng 400px và chiều cao 250px, được căn chỉnh giữa hoàn toàn trên màn hình (x=50%, y=50%). Màu nền của modal là #FFFFFF, với viền 1px màu #CCCCCC và bán kính bo góc 10px. Tiêu đề modal hiển thị văn bản 'Xác nhận xóa?' với màu chữ #333333, cỡ chữ 20px và độ đậm chữ 700, được căn chỉnh giữa ở phía trên với khoảng đệm trong 20px. Nội dung văn bản 'Bạn có chắc chắn muốn xóa mục này không?' có màu chữ #666666, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 400, được căn chỉnh giữa với lề trên 20px. Nút 'Hủy' có màu nền #EEEEEE, màu chữ #333333, chiều rộng 100px, chiều cao 40px, bo góc 5px, nằm ở phía dưới bên trái của modal với lề 20px từ đáy và 80px từ bên trái. Nút 'Xóa' có màu nền #DC3545, màu chữ #FFFFFF, chiều rộng 100px, chiều cao 40px, bo góc 5px, nằm ở phía dưới bên phải của modal với lề 20px từ đáy và 80px từ bên phải. Cả hai nút đều có độ đậm chữ 600 và phông chữ 'Arial'. Nhãn aria-label cho modal là 'Hộp thoại xác nhận hành động xóa'.",
"Khi video đang phát, thanh điều khiển ở dưới cùng của video player hiển thị với độ mờ 1.0, chiều cao 40px và chiều rộng 100% của video player. Nút 'Play/Pause' ở góc trái dưới cùng có biểu tượng màu #FFFFFF và kích thước 24x24px, với nhãn aria-label 'Chơi hoặc tạm dừng video'. Thanh tiến trình video hiển thị màu nền #888888 cho phần đã xem và #333333 cho phần còn lại, với chiều cao 4px, nằm ngang và phía trên các nút điều khiển khác. Nút 'Tắt tiếng' (Mute) hiển thị với biểu tượng loa màu #FFFFFF, và khi được click, trạng thái video chuyển sang 'tắt tiếng', biểu tượng loa sẽ có dấu gạch chéo. Nút 'Toàn màn hình' (Fullscreen) hiển thị với biểu tượng mở rộng màu #FFFFFF, và khi được click, video chuyển sang chế độ 'toàn màn hình' chiếm 100% chiều rộng và chiều cao của màn hình, đồng thời nhãn aria-label của nút chuyển thành 'Thoát chế độ toàn màn hình'. Thời gian hiển thị hiện tại và tổng thời gian video hiển thị với cỡ chữ 14px, màu chữ #FFFFFF và phông chữ 'monospace'.",
"Khi một lỗi xảy ra, hộp cảnh báo lỗi hiển thị ở vị trí cố định trên cùng của màn hình (top: 20px, right: 20px) với chiều rộng 350px và chiều cao tự động theo nội dung. Màu nền của hộp cảnh báo là #F8D7DA, với viền 1px màu #F5C6CB và bán kính bo góc 5px. Văn bản lỗi bên trong hiển thị 'Không thể gửi biểu mẫu. Vui lòng thử lại.' với màu chữ #721C24, cỡ chữ 15px và độ đậm chữ 500, được căn chỉnh trái với khoảng đệm trong 15px. Biểu tượng 'x' để đóng hộp cảnh báo nằm ở góc phải trên cùng, có màu chữ #721C24 và cỡ chữ 20px, với nhãn aria-label 'Đóng thông báo lỗi'. Hộp cảnh báo sẽ tự động ẩn đi sau 5 giây (5000ms) bằng một hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1.0 về 0 trong 500ms, nếu không bị đóng thủ công. Lề ngoài của hộp cảnh báo là 10px so với các phần tử xung quanh để không bị chồng chéo. Hình dạng của hộp là một hình chữ nhật mềm mại với các góc bo tròn.",
"Trên trang chi tiết sản phẩm, các tab điều hướng 'Mô tả', 'Thông số kỹ thuật', 'Đánh giá' được hiển thị theo chiều ngang. Mỗi tab có chiều rộng tối thiểu 120px và chiều cao 40px, với khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Màu nền mặc định của tab là #F0F0F0, với viền dưới 2px màu #CCCCCC. Văn bản của mỗi tab có màu chữ #666666, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500, được căn chỉnh giữa. Khi tab 'Mô tả' đang ở trạng thái 'đang được chọn', màu nền của nó chuyển sang #FFFFFF và viền dưới chuyển sang màu #007BFF với độ dày 3px, đồng thời màu chữ chuyển thành #007BFF và độ đậm chữ 600. Các tab không được chọn sẽ giữ nguyên màu nền #F0F0F0 và viền dưới #CCCCCC. Mỗi tab có nhãn aria-label mô tả nội dung của tab, ví dụ 'Tab Mô tả sản phẩm'. Các tab được căn chỉnh đều theo chiều ngang, với lề trái và phải là 0px để chúng liền mạch.",
"Biểu tượng giỏ hàng hiển thị ở góc phải trên cùng của màn hình (top: 20px, right: 30px), có màu chữ #333333 và cỡ chữ 24px. Bên cạnh biểu tượng, một vòng tròn nhỏ hiển thị số lượng hàng trong giỏ hàng, với màu nền #FF0000 và màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px, độ đậm chữ 700. Vòng tròn có bán kính bo góc 50% để tạo thành hình tròn hoàn hảo, có chiều rộng 20px và chiều cao 20px, và được đặt lệch lên trên và sang phải của biểu tượng giỏ hàng (top: -8px, right: -8px). Khi số lượng mặt hàng là 0, vòng tròn này sẽ ở trạng thái 'ẩn'. Khi người dùng thêm một mặt hàng, số lượng trong vòng tròn tăng từ 0 lên 1, và vòng tròn hiển thị với hiệu ứng hoạt ảnh phóng to nhẹ trong 100ms. Giá trị số lượng tối đa hiển thị là 99, sau đó sẽ hiển thị '99+'. Vòng tròn này có aria-label là 'Số lượng mặt hàng trong giỏ hàng'. Lề ngoài của vòng tròn so với biểu tượng là 2px.",
"Khi trang sản phẩm được tải, gallery ảnh chính hiển thị hình ảnh lớn ở tọa độ x=100px, y=150px với chiều rộng 600px và chiều cao 450px. Nguồn của hình ảnh chính là 'main_product_photo.jpg', và nó có văn bản thay thế 'Hình ảnh sản phẩm chính của áo khoác'. Kích thước gốc của hình ảnh là 1200x900px, đảm bảo chất lượng cao khi phóng to. Phía dưới hình ảnh chính, một hàng gồm 5 hình thu nhỏ được căn chỉnh giữa. Mỗi hình thu nhỏ có chiều rộng 100px và chiều cao 75px, với viền 2px màu #CCCCCC và bán kính bo góc 5px. Hình thu nhỏ đầu tiên được đánh dấu là 'đang được chọn' với viền 2px màu #007BFF và độ đậm viền là 2px. Khi người dùng click vào một hình thu nhỏ khác, hình ảnh chính sẽ thay đổi nguồn tương ứng và hình thu nhỏ được chọn mới sẽ có viền màu xanh. Thời gian tải của mỗi hình ảnh không vượt quá 300ms, và tất cả hình ảnh đều được kiểm tra để không có watermark nhìn thấy.",
"Khi nội dung vượt quá chiều cao của container (chiều cao 400px, chiều rộng 300px), một thanh cuộn dọc tùy chỉnh sẽ hiển thị ở phía bên phải. Phần theo dõi của thanh cuộn có màu nền #F0F0F0, và phần nút kéo (thumb) có màu nền #B0B0B0 với bán kính bo góc 5px. Chiều rộng của thanh cuộn là 10px. Khi người dùng cuộn chuột, vị trí cuộn của container (scroll-top) thay đổi theo và nút kéo di chuyển tương ứng, màu nền của nút kéo chuyển sang #888888 khi người dùng đang kéo. Văn bản bên trong container có cỡ chữ 15px, màu chữ #333333 và phông chữ 'Verdana'. Lề ngoài của container là 20px từ các cạnh bên của màn hình, và lề trong của nội dung là 15px để tránh chạm vào viền. Hoạt ảnh cuộn có hiệu ứng mượt mà với thời gian 300ms cho mỗi lần cuộn nhỏ. Container này không có viền và có độ mờ 1.0.",
"Khi trường nhập liệu ngày được focus, một bộ chọn ngày dạng lịch sẽ hiển thị ngay bên dưới trường nhập liệu, với vị trí y tăng 50px và x không đổi. Màu nền của bộ chọn ngày là #FFFFFF, với viền 1px màu #CCCCCC và bán kính bo góc 8px. Các ngày trong tháng được hiển thị dưới dạng các ô vuông nhỏ, mỗi ô có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, với cỡ chữ 14px và màu chữ #333333. Ngày hiện tại được đánh dấu bằng màu nền #E0E0E0, và ngày được chọn có màu nền #007BFF với màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 700. Khi người dùng di chuột qua một ngày, màu nền của ngày đó chuyển sang #F0F0F0. Nhãn 'Chọn ngày' được hiển thị ở phía trên bộ chọn với cỡ chữ 16px và màu #333333. Nút 'Tháng trước' và 'Tháng sau' hiển thị ở hai bên tiêu đề tháng với biểu tượng mũi tên màu #666666. Ngày mặc định được hiển thị khi mở bộ chọn là ngày hiện tại của hệ thống.",
"Khi một thao tác tải dữ liệu bắt đầu, một thanh tiến trình hiển thị ở phía trên cùng của màn hình (top: 0, left: 0), với chiều rộng 0% và chiều cao 4px. Màu nền của thanh tiến trình là #007BFF, và nó không có viền. Thanh tiến trình sẽ tăng chiều rộng dần từ 0% lên 100% trong thời gian 2 giây (2000ms) với một hoạt ảnh tuyến tính, mô phỏng quá trình tải. Khi quá trình tải hoàn tất, chiều rộng của thanh sẽ đạt 100%, sau đó thanh tiến trình sẽ ẩn đi (visible: false) với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1.0 về 0 trong 300ms. Thanh tiến trình có độ mờ 0.9 để không che khuất hoàn toàn các phần tử khác. Nó được cố định ở vị trí trên cùng, với lề trên và lề dưới là 0px so với cạnh màn hình. Màu chữ hiển thị thông báo trạng thái tải (nếu có) là #FFFFFF với cỡ chữ 12px.",
"Một nút chuyển đổi hiển thị với hai trạng thái: 'Bật' và 'Tắt'. Khi ở trạng thái 'Tắt', nền của nút là màu #CCCCCC, chiều rộng 60px và chiều cao 30px, với bán kính bo góc 15px. Phần tròn bên trong (thumb) có màu nền #FFFFFF, chiều rộng 26px và chiều cao 26px, cũng có bán kính bo góc 50% để tạo thành hình tròn, nằm ở vị trí trái 2px. Khi người dùng click để chuyển sang trạng thái 'Bật', nền của nút chuyển sang màu #28A745, và phần tròn bên trong di chuyển sang vị trí trái 32px với hiệu ứng chuyển tiếp 200ms. Văn bản 'Bật' hoặc 'Tắt' không hiển thị trực tiếp trên nút, nhưng nút có nhãn aria-label thay đổi giữa 'Trạng thái đang bật' và 'Trạng thái đang tắt'. Nút không có viền và có độ mờ 1.0 khi hiển thị. Lề ngoài của nút là 10px so với phần tử kế tiếp.",
"Khi người dùng click vào trường chọn quốc gia, một danh sách thả xuống hiển thị ngay bên dưới trường nhập liệu với tọa độ y tăng 40px và x giữ nguyên. Danh sách có chiều rộng bằng chiều rộng của trường nhập liệu (250px) và chiều cao tối đa 200px (có thể cuộn). Màu nền của danh sách là #FFFFFF, với viền 1px màu #CCCCCC và bán kính bo góc 4px. Mỗi mục trong danh sách (ví dụ: 'Việt Nam', 'Hoa Kỳ') có khoảng đệm trong 10px, cỡ chữ 15px và màu chữ #333333. Khi người dùng di chuột qua một mục, màu nền của mục đó chuyển sang #F0F0F0. Mục 'Việt Nam' được đánh dấu là 'đang được chọn' với màu nền #E0E0E0. Khi cuộn danh sách, hành vi cuộn mượt mà. Số lượng mục hiển thị ban đầu là 5. Văn bản placeholder của trường chọn là 'Chọn quốc gia của bạn'.",
"Khi trang 'Sản phẩm mới' được tải, tiêu đề trang 'Sản phẩm mới ra mắt' hiển thị ở tọa độ x=50px, y=80px, với màu chữ #2C3E50, cỡ chữ 32px, phông chữ 'Montserrat', và độ đậm chữ 700. Tiêu đề này được căn chỉnh trái. Lề dưới của tiêu đề là 20px so với phần nội dung tiếp theo. Khi người dùng cuộn xuống 100px, tiêu đề vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu mà không bị cuộn theo (có thể hiểu là 'sticky' hoặc 'fixed' nếu được áp dụng). Tiêu đề không có viền, không có màu nền riêng biệt mà sử dụng nền của trang. Độ mờ của tiêu đề là 1.0. Không có chuyển tiếp hay hoạt ảnh nào được áp dụng cho bản thân tiêu đề khi tải trang. Nhãn aria-label của tiêu đề là 'Tiêu đề chính của trang sản phẩm mới'.",
"Hình ảnh avatar của người dùng hiển thị ở góc phải trên cùng của thanh header (top: 15px, right: 100px) với chiều rộng 40px và chiều cao 40px. Hình ảnh này có bán kính bo góc 50% để có hình dạng tròn hoàn hảo, với một viền mỏng 2px màu #007BFF. Nguồn của hình ảnh là 'user_avatar_1.jpg' và có văn bản thay thế 'Ảnh đại diện của người dùng'. Khi hình ảnh được tải thành công, is loaded là true và thời gian tải không quá 200ms. Nếu hình ảnh không tải được, một biểu tượng placeholder màu xám có văn bản 'Ảnh' sẽ hiển thị. Khi di chuột qua avatar, độ mờ của hình ảnh giảm xuống 0.8 trong một chuyển tiếp 150ms. Kích thước gốc của hình ảnh là 200x200px để đảm bảo chất lượng khi hiển thị. Hình ảnh có nhãn aria-label là 'Mở menu hồ sơ người dùng'.",
"Một biểu đồ cột đơn giản hiển thị dữ liệu với chiều rộng 500px và chiều cao 300px, nằm ở tọa độ x=50% (căn giữa) và y=200px. Nền của biểu đồ là #FFFFFF, với viền 1px màu #E0E0E0 và bán kính bo góc 8px. Mỗi cột trong biểu đồ đại diện cho một giá trị, ví dụ: 3 cột hiển thị 'Tháng 1', 'Tháng 2', 'Tháng 3'. Mỗi cột có chiều rộng 50px, với khoảng cách giữa các cột là 20px, và màu nền là #4CAF50. Chiều cao của mỗi cột tương ứng với giá trị dữ liệu, ví dụ: cột 'Tháng 1' cao 150px cho giá trị 150. Văn bản nhãn dưới mỗi cột hiển thị 'Tháng 1', 'Tháng 2', 'Tháng 3' với cỡ chữ 12px, màu chữ #666666 và được căn chỉnh giữa. Biểu đồ có nhãn aria-label là 'Biểu đồ doanh thu hàng quý'. Lề ngoài phía trên của biểu đồ là 30px so với tiêu đề.",
"Một tập hợp các nút phân trang hiển thị ở phía dưới danh sách kết quả tìm kiếm, được căn chỉnh giữa. Mỗi nút phân trang (ví dụ: '1', '2', '3') có chiều rộng 36px, chiều cao 36px, với màu nền #F0F0F0 và viền 1px màu #CCCCCC. Bán kính bo góc của mỗi nút là 4px. Văn bản số trang bên trong nút có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500, được căn chỉnh giữa. Nút '1' đang ở trạng thái 'đang được chọn' sẽ có màu nền #007BFF và màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 700. Khi người dùng di chuột qua một nút không được chọn, màu nền của nó chuyển sang #E9E9E9. Nút 'Kế tiếp' và 'Trước đó' hiển thị dưới dạng văn bản và mũi tên, với màu chữ #007BFF, cỡ chữ 16px. Mỗi nút có khoảng đệm trong 5px và lề ngoài 5px so với các nút liền kề.",
"Khi người dùng di chuột qua một biểu tượng 'i' (thông tin), một chú giải công cụ sẽ hiển thị ngay bên dưới biểu tượng (tọa độ y tăng 30px) với chiều rộng 200px và chiều cao tự động. Chú giải công cụ có màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px và độ đậm chữ 400. Nó có bán kính bo góc 6px và không có viền. Văn bản hiển thị trong chú giải công cụ là 'Đây là mô tả chi tiết của mục này'. Chú giải công cụ sẽ ở trạng thái 'ẩn' theo mặc định và chỉ 'hiển thị' khi biểu tượng 'i' được di chuột qua. Chú giải công cụ sẽ hiển thị với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 0 lên 1.0 trong 200ms. Lề trong của chú giải là 10px theo mọi hướng. Nhãn aria-label của biểu tượng 'i' là 'Xem thông tin chi tiết'.",
"Điều hướng đến trang sản phẩm 'Giày Thể Thao ProMax' tại URL 'https://www.myshop.com/shoes/promax-sport', xác minh hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn 'https://cdn.myshop.com/images/promax-main.webp', kích thước hiển thị là 700x500px và kích thước gốc là 1500x1000px, đảm bảo hình ảnh đã tải thành công và thời gian tải không vượt quá 800ms, văn bản thay thế là 'Giày thể thao ProMax màu đen với đế trắng'. Kiểm tra tiêu đề sản phẩm 'Giày Thể Thao ProMax X-100' hiển thị với cỡ chữ 36px, màu chữ #333333 và phông chữ 'Arial, sans-serif', độ đậm chữ là 800, căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác nhận mô tả ngắn gọn có văn bản 'Sự kết hợp hoàn hảo giữa phong cách và hiệu suất' với cỡ chữ 18px, màu chữ rgb(85,85,85) và độ đậm chữ là 400, khoảng đệm trong của phần mô tả này là 15px theo mọi hướng, lề ngoài phía trên là 20px. Nút 'Thêm vào giỏ hàng' phải hiển thị ở vị trí x=600px, y=850px, có chiều rộng 250px và chiều cao 55px, màu nền là #007bff và màu chữ là #ffffff, viền 0px, bo góc 10px. Khi con trỏ chuột di chuyển qua, nút này phải có hiệu ứng chuyển tiếp màu nền thành #0056b3 trong 300ms và độ mờ 0.9, đảm bảo nút luôn ở trạng thái bật và không bị tắt. Số lượng sản phẩm mặc định trong trường nhập liệu là '1' và trường này có chiều rộng 60px, chiều cao 40px, màu nền #f0f0f0, viền 1px màu #cccccc. Biểu tượng 'Yêu thích' hiển thị ở góc trên bên phải của hình ảnh sản phẩm với tọa độ x=750px, y=50px, có kích thước hiển thị 30px x 30px, nhãn aria-label là 'Thêm vào danh sách yêu thích'. Khi nhấp vào biểu tượng 'Yêu thích', biểu tượng phải chuyển sang màu đỏ #ff0000 và có hoạt ảnh 'nhấp nháy' trong 500ms, đảm bảo trạng thái 'đang được chọn' được kích hoạt. Thanh cuộn dọc của trang phải ở vị trí trên cùng (scroll-top=0) khi tải lần đầu. Phần giá sản phẩm hiển thị văn bản '99.99 USD' với cỡ chữ 28px, màu #E44D26 và độ đậm chữ 600, khoảng đệm 10px.",
"Truy cập trang đăng nhập tại 'https://www.secureapp.com/login', xác minh trường nhập liệu 'Email' có placeholder là 'Nhập email của bạn', chiều rộng 300px, chiều cao 40px, viền 1px màu #ccc, bo góc 5px. Đảm bảo trường 'Mật khẩu' có placeholder là 'Mật khẩu', hiển thị dưới trường email với lề trên 15px, chiều rộng 300px, chiều cao 40px, màu nền #ffffff. Nhập email không hợp lệ 'user@invalid' vào trường 'Email', sau đó nhấp vào nút 'Đăng nhập'. Xác nhận thông báo lỗi 'Email không hợp lệ' hiển thị dưới trường email với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 500, khoảng đệm trên 5px, lề trái 2px. Nút 'Đăng nhập' hiển thị với màu nền ban đầu là #007bff, màu văn bản #ffffff, độ đậm chữ 600, chiều rộng 120px, chiều cao 45px, bo góc 8px. Khi trường email được focus, viền phải chuyển thành 2px màu #007bff trong 200ms, đảm bảo trường này luôn ở trạng thái bật. Liên kết 'Quên mật khẩu?' hiển thị với màu chữ #007bff, cỡ chữ 14px, nằm ở bên phải của trường mật khẩu, lề phải 0px và lề trên 5px. Nhãn aria-label cho trường email là 'Địa chỉ email của người dùng'. Toàn bộ form đăng nhập phải được căn chỉnh ở giữa màn hình, với tọa độ x gần trung tâm và y gần trung tâm, khoảng đệm xung quanh form là 30px.",
"Mở trình phát video trên trang 'https://www.mediaflix.tv/watch/video-123', xác minh video ban đầu ở trạng thái tắt tiếng (muted) và không ở chế độ toàn màn hình (fullscreen). Kiểm tra nút 'Play' hiển thị ở giữa trình phát với tọa độ x=50% và y=50% tương ứng, có màu nền trong suốt và biểu tượng màu trắng #ffffff, kích thước 60x60px. Khi nhấn nút 'Play', nút phải ẩn đi (hidden) và video bắt đầu phát, thanh tiến trình video xuất hiện ở dưới cùng với chiều cao 8px, màu nền #4CAF50, viền 0px, bo góc 4px, độ mờ 0.8. Thanh âm lượng hiển thị ở góc dưới bên phải với chiều rộng 100px, chiều cao 4px, giá trị ban đầu là 75%, màu nền là #bbb. Nút 'Toàn màn hình' hiển thị ở góc dưới bên phải với biểu tượng có kích thước 24x24px, màu #ffffff, nhãn aria-label là 'Chế độ toàn màn hình'. Khi video phát, thanh thời gian hiện tại hiển thị văn bản '00:05' với cỡ chữ 12px, màu #ffffff, nằm ở bên trái thanh tiến trình, lề phải 5px. Video phải có một lớp phủ watermark 'MediaFlix' ở góc dưới bên phải của khung hình, với độ mờ 0.2, cỡ chữ 16px, màu #cccccc. Khi người dùng nhấp vào biểu tượng 'Toàn màn hình', video phải chuyển sang chế độ toàn màn hình (fullscreen) và nút này chuyển sang trạng thái 'đang được chọn', có viền 1px màu #ffffff.",
"Truy cập trang chủ tại 'https://www.mywebsite.com/', xác minh thanh điều hướng chính (navbar) cố định ở trên cùng (top=0), chiều rộng 100% của khung nhìn, chiều cao 60px, màu nền #333333. Logo trang web hiển thị ở góc trên bên trái với nguồn hình ảnh 'https://www.mywebsite.com/logo.png', kích thước hiển thị 40x40px, văn bản thay thế là 'Logo MyWebsite', lề trái 20px, lề trên 10px. Mục menu 'Sản phẩm' hiển thị văn bản 'Sản phẩm' với cỡ chữ 16px, màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 500, khoảng đệm trong 0px, lề phải 25px. Khi di chuột qua mục 'Sản phẩm', một menu thả xuống phải hiển thị với màu nền #444444, viền dưới 2px màu #007bff, độ mờ 0.95. Các mục con trong menu thả xuống có văn bản màu #ffffff, cỡ chữ 15px, khoảng đệm 10px theo mọi hướng, lề ngoài 0px. Mục con 'Điện thoại' trong menu thả xuống có nhãn aria-label là 'Danh mục điện thoại'. Khi một mục con được focus, màu nền của nó phải chuyển sang #007bff trong 150ms. Nút tìm kiếm hiển thị ở góc trên bên phải của navbar, với biểu tượng kính lúp màu #ffffff, kích thước 20x20px, lề phải 20px. Tổng số mục menu trên thanh điều hướng chính là 5.",
"Điều hướng đến trang giỏ hàng tại 'https://www.shopcart.com/cart', xác minh rằng có 3 mặt hàng trong giỏ hàng (count=3). Mặt hàng đầu tiên 'Áo thun cơ bản' hiển thị với văn bản 'Áo thun cơ bản', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 400. Hình ảnh của mặt hàng này có nguồn 'https://www.shopcart.com/img/tshirt-basic.jpg', kích thước hiển thị 80x80px, văn bản thay thế là 'Hình ảnh áo thun cơ bản'. Trường nhập liệu số lượng cho 'Áo thun cơ bản' có giá trị mặc định là '2', chiều rộng 50px, chiều cao 30px, viền 1px màu #cccccc. Khi người dùng thay đổi giá trị số lượng thành '3', nút 'Cập nhật giỏ hàng' phải hiển thị dưới dạng bật (enabled), màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, độ mờ 1, tọa độ x=700px, y=500px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, bo góc 6px. Tổng cộng có 3 nút 'Xóa' cho mỗi mặt hàng, mỗi nút có biểu tượng thùng rác màu #dc3545, kích thước 20x20px, nhãn aria-label là 'Xóa mặt hàng khỏi giỏ hàng'. Tổng số tiền hiển thị ở cuối giỏ hàng có văn bản 'Tổng cộng: 150.00 USD' với cỡ chữ 24px, màu #333333, độ đậm chữ 700. Nút 'Tiến hành thanh toán' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 18px, chiều rộng 200px, chiều cao 50px, bo góc 8px, nằm ở dưới cùng bên phải của trang.",
"Mở trang sản phẩm bất kỳ, nhấp vào nút 'Xóa sản phẩm' để kích hoạt hộp thoại xác nhận. Xác minh rằng hộp thoại modal hiển thị ở giữa màn hình với tọa độ x=50% và y=50% tương đối, có chiều rộng 400px, chiều cao 200px, màu nền #ffffff, viền 1px màu #ddd, bo góc 10px, độ mờ 1. Lớp phủ nền màu đen mờ bao phủ toàn bộ màn hình với độ mờ 0.5, màu nền #000000. Tiêu đề của hộp thoại modal hiển thị văn bản 'Xác nhận xóa' với cỡ chữ 20px, màu #333333, độ đậm chữ 600, căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên 20px. Nội dung văn bản 'Bạn có chắc chắn muốn xóa sản phẩm này?' hiển thị với cỡ chữ 16px, màu #666666, căn chỉnh văn bản ở giữa, khoảng đệm 20px theo mọi hướng. Nút 'Hủy' hiển thị ở góc dưới bên trái của modal với màu nền #6c757d, màu chữ #ffffff, chiều rộng 100px, chiều cao 40px, bo góc 5px. Nút 'Xác nhận' hiển thị ở góc dưới bên phải với màu nền #dc3545, màu chữ #ffffff, chiều rộng 120px, chiều cao 40px, bo góc 5px, lề trái 10px so với nút 'Hủy'. Khi nút 'Xác nhận' được focus, màu nền của nó chuyển thành #c82333 trong 150ms. Nhãn aria-label cho nút đóng modal là 'Đóng hộp thoại'.",
"Điều hướng đến trang thư viện ảnh tại 'https://www.artgallery.com/collection/landscapes'. Xác minh rằng có 10 hình ảnh thu nhỏ được hiển thị (count=10) ở cuối trang, mỗi hình có chiều rộng 100px và chiều cao 75px, viền 2px màu #eee, bo góc 5px. Hình ảnh chính hiển thị ở trên cùng với nguồn 'https://www.artgallery.com/img/landscape-main.jpg', kích thước hiển thị 800x600px, văn bản thay thế là 'Cảnh quan núi non hùng vĩ'. Khi người dùng nhấp vào hình thu nhỏ thứ ba, hình ảnh chính phải thay đổi nguồn thành 'https://www.artgallery.com/img/landscape-03.jpg' và hình ảnh đã tải thành công trong 500ms, hình thu nhỏ thứ ba chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với viền 2px màu #007bff. Nút 'Tiếp theo' hiển thị ở bên phải của hình ảnh chính với biểu tượng mũi tên màu #ffffff, kích thước 40x40px, màu nền #333333, độ mờ 0.7, tọa độ x=900px, y=300px. Nút 'Trước đó' hiển thị ở bên trái của hình ảnh chính với các thuộc tính tương tự như nút 'Tiếp theo', tọa độ x=100px, y=300px. Khi di chuột qua các nút điều hướng, độ mờ của chúng tăng lên 1 trong 200ms. Thanh cuộn ngang của phần hình thu nhỏ phải hiển thị ở vị trí scroll-left=0 khi trang tải lần đầu. Tổng số hình ảnh trong thư viện được hiển thị là 25.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng tại 'https://www.myplatform.com/profile/jane_doe', xác minh ảnh đại diện có nguồn 'https://www.myplatform.com/avatars/jane_doe.png', kích thước hiển thị 150x150px, bo góc 75px (hình tròn), văn bản thay thế là 'Ảnh đại diện của Jane Doe'. Tên người dùng 'Jane Doe' hiển thị với cỡ chữ 28px, màu #333333, độ đậm chữ 700, nằm dưới ảnh đại diện với lề trên 15px, căn chỉnh văn bản ở giữa. Trường nhập liệu 'Tên đầy đủ' có giá trị mặc định là 'Jane Doe', placeholder là 'Nhập tên đầy đủ của bạn', chiều rộng 350px, chiều cao 45px, viền 1px màu #ced4da, bo góc 8px. Khi trường 'Tên đầy đủ' được focus, viền phải chuyển thành 2px màu #007bff. Nút 'Lưu thay đổi' ban đầu ở trạng thái tắt (disabled), có màu nền #e0e0e0 và màu chữ #a0a0a0, độ mờ 0.7, chiều rộng 180px, chiều cao 50px. Khi thay đổi giá trị trong bất kỳ trường nhập liệu nào, nút 'Lưu thay đổi' phải chuyển sang trạng thái bật (enabled), màu nền #28a745, màu chữ #ffffff trong 300ms. Ngày tham gia hiển thị văn bản 'Ngày tham gia: 2023-01-15' với cỡ chữ 14px, màu rgb(102,102,102), nằm ở phía dưới tên người dùng, lề trên 10px. Địa chỉ email hiển thị là 'jane.doe@example.com' với màu chữ #007bff, cỡ chữ 16px.",
"Mở trang tìm kiếm tại 'https://www.ecommerce.com/search', xác minh trường nhập liệu tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...', chiều rộng 400px, chiều cao 48px, viền 1px màu #cccccc, bo góc 24px, khoảng đệm trái 20px, khoảng đệm phải 50px. Biểu tượng kính lúp hiển thị bên trong trường tìm kiếm ở vị trí x=380px, y=12px (tương đối), có kích thước 20x20px, màu #888888, nhãn aria-label là 'Biểu tượng tìm kiếm'. Nút 'Tìm kiếm' hiển thị ở bên phải trường nhập liệu với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, chiều rộng 100px, chiều cao 48px, bo góc 24px, lề trái 10px, độ đậm chữ 600. Khi người dùng nhập 'laptop' vào trường tìm kiếm, giá trị của trường phải là 'laptop' và trường vẫn ở trạng thái bật (enabled). Khi trường tìm kiếm được focus, viền của nó chuyển sang màu #007bff và độ đậm viền là 2px. Toàn bộ thanh tìm kiếm (trường và nút) được căn chỉnh ở giữa trang với lề trên 50px. Tổng số sản phẩm hiển thị trên trang kết quả là 12, với mỗi sản phẩm có chiều rộng 250px và chiều cao 350px, lề phải 20px, lề dưới 20px.",
"Truy cập trang quản lý người dùng tại 'https://www.adminpanel.com/users', xác minh bảng dữ liệu hiển thị chính xác 10 hàng (count=10) người dùng trên mỗi trang. Tiêu đề cột 'Tên người dùng' hiển thị văn bản 'Tên người dùng' với cỡ chữ 16px, màu #333333, độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản ở giữa, khoảng đệm 10px. Dữ liệu trong cột 'Email' có màu chữ #007bff, cỡ chữ 14px, phông chữ 'Segoe UI', căn chỉnh văn bản sang trái. Mỗi hàng có viền dưới 1px màu #eee. Nút 'Trang trước' ở trạng thái tắt (disabled) trên trang đầu tiên, có màu nền #f8f9fa, màu chữ #6c757d, chiều rộng 100px, chiều cao 38px, bo góc 5px. Nút 'Trang sau' ở trạng thái bật (enabled), có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, chiều rộng 100px, chiều cao 38px, bo góc 5px. Số trang hiện tại hiển thị văn bản 'Trang 1/5' với cỡ chữ 15px, màu #343a40, nằm giữa hai nút phân trang, lề trái 10px, lề phải 10px, lề trên 2px. Khi nhấp vào nút 'Trang sau', bảng dữ liệu phải tải lại và hiển thị các hàng mới với hoạt ảnh 'fade-in' trong 300ms. Thao tác này sẽ làm cho nút 'Trang trước' chuyển sang trạng thái bật và văn bản số trang thay đổi thành 'Trang 2/5'. Header của bảng có màu nền #e9ecef, chiều cao 50px.",
"Mở trang cài đặt ứng dụng tại 'https://www.myapp.com/settings', xác minh công tắc chuyển đổi 'Thông báo email' hiển thị. Công tắc này có nhãn 'Bật thông báo email' với cỡ chữ 16px, màu #333333, độ đậm chữ 500. Công tắc ban đầu ở trạng thái tắt (disabled=false), có màu nền là #cccccc, hình dạng hình chữ nhật với bo góc 15px, chiều rộng 50px, chiều cao 30px. Nút trượt bên trong công tắc có màu nền #ffffff, bo góc 50% (hình tròn), kích thước 26x26px, nằm ở bên trái của công tắc. Khi người dùng nhấp vào công tắc để bật, công tắc phải có hiệu ứng chuyển tiếp màu nền thành #28a745 trong 200ms, nút trượt di chuyển sang bên phải với lề trái 20px. Công tắc chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' (active=true). Công tắc 'Chế độ tối' hiển thị ngay dưới công tắc thông báo với lề trên 20px, nhãn là 'Kích hoạt chế độ tối', ban đầu ở trạng thái tắt. Khi chế độ tối được bật, màu nền của trang phải chuyển thành #1a1a1a và màu chữ chính thành #e0e0e0, đồng thời công tắc này có hoạt ảnh 'xoay nhẹ' trong 100ms. Nhãn aria-label cho công tắc là 'Công tắc bật/tắt thông báo email'.",
"Truy cập chân trang (footer) của trang web tại 'https://www.example.com/'. Xác minh chân trang cố định ở dưới cùng của màn hình (bottom=0), chiều rộng 100%, chiều cao 120px, màu nền #222222. Văn bản bản quyền hiển thị '© 2024 MyWebsite. Bảo lưu mọi quyền.' với cỡ chữ 14px, màu #aaaaaa, căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên 20px. Các liên kết mạng xã hội (Facebook, Twitter, Instagram) hiển thị ở góc dưới bên phải, mỗi biểu tượng có nguồn hình ảnh tương ứng (ví dụ: 'fb_icon.png'), kích thước hiển thị 30x30px, văn bản thay thế là tên mạng xã hội (ví dụ: 'Biểu tượng Facebook'), lề phải 10px giữa các biểu tượng, lề dưới 15px. Khi di chuột qua biểu tượng Facebook, độ mờ của nó giảm xuống 0.8 trong 150ms. Liên kết 'Chính sách bảo mật' hiển thị với cỡ chữ 14px, màu #ffffff, độ đậm chữ 400, lề trái 20px từ lề trái của chân trang. Liên kết 'Điều khoản sử dụng' hiển thị ngay bên phải 'Chính sách bảo mật' với lề trái 15px, màu chữ #ffffff. Nhãn aria-label cho liên kết 'Chính sách bảo mật' là 'Xem chính sách bảo mật của chúng tôi'. Toàn bộ các liên kết trong chân trang có khoảng đệm 5px, lề dưới 5px.",
"Mở trang chủ trên thiết bị di động (chiều rộng màn hình 360px), xác minh header hiển thị cố định ở trên cùng (top=0), chiều rộng 100%, chiều cao 56px, màu nền #333333. Nút menu 'hamburger' hiển thị ở góc trên bên trái, với biểu tượng ba gạch ngang màu #ffffff, kích thước 24x24px, lề trái 15px, lề trên 16px. Logo trang web hiển thị ở giữa header với nguồn 'https://www.mywebsite.com/logo-mobile.png', kích thước hiển thị 30x30px, văn bản thay thế là 'Logo MyWebsite di động'. Nút 'Đăng nhập' hiển thị ở góc trên bên phải, với văn bản 'Đăng nhập', cỡ chữ 14px, màu chữ #ffffff, màu nền trong suốt, khoảng đệm 8px, lề phải 15px. Khi nhấp vào nút menu 'hamburger', một thanh điều hướng bên phải phải hiển thị với chiều rộng 75% của màn hình, màu nền #444444, độ mờ 1.0, viền trái 1px màu #666. Các mục menu trong thanh điều hướng bên phải có cỡ chữ 18px, màu #ffffff, khoảng đệm 15px, lề dưới 10px. Biểu tượng đóng (X) hiển thị ở góc trên bên phải của thanh điều hướng bên phải với màu #ffffff, kích thước 20x20px, nhãn aria-label là 'Đóng menu'. Thanh cuộn của toàn bộ trang phải hoạt động bình thường trên thiết bị di động. Các mục menu không được focus ban đầu.",
"Mở trang đặt lịch hẹn tại 'https://www.scheduler.com/book', xác minh trường nhập liệu 'Ngày' hiển thị một date picker. Trường này có placeholder là 'Chọn ngày', chiều rộng 200px, chiều cao 40px, viền 1px màu #ced4da, bo góc 5px. Khi người dùng nhấp vào trường 'Ngày', một giao diện lịch (date picker) phải hiển thị với màu nền #ffffff, viền 1px màu #cccccc, bo góc 8px, tọa độ x, y phù hợp với vị trí của trường nhập liệu. Các ngày trong tháng hiển thị với cỡ chữ 14px, màu #333333. Ngày hiện tại '2024-07-26' được đánh dấu với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 600, trạng thái 'đang được chọn'. Nút 'Tháng trước' và 'Tháng sau' hiển thị ở trên cùng của giao diện lịch với biểu tượng mũi tên, kích thước 20x20px, màu #666666, nhãn aria-label là 'Chuyển sang tháng trước/sau'. Khi người dùng chọn ngày '2024-08-10', giá trị của trường nhập liệu 'Ngày' phải cập nhật thành '2024-08-10' và giao diện lịch phải ẩn đi (hidden). Nút 'Xác nhận' hiển thị dưới lịch, màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, chiều rộng 100px, chiều cao 35px, bo góc 4px.",
"Truy cập trang danh sách bài viết 'https://www.blogsite.com/articles', xác minh ban đầu chỉ có 5 bài viết được hiển thị (count=5). Mỗi bài viết hiển thị một hình ảnh thumbnail có nguồn 'https://www.blogsite.com/thumbs/article-1.jpg', kích thước hiển thị 150x100px, văn bản thay thế là 'Hình ảnh bài viết', thời gian tải không quá 600ms. Tiêu đề bài viết có cỡ chữ 20px, màu #007bff, độ đậm chữ 600, căn chỉnh văn bản sang trái. Nút 'Xem thêm' hiển thị ở cuối danh sách với màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, chiều rộng 150px, chiều cao 45px, viền 1px màu #cccccc, bo góc 6px, độ mờ 1. Khi nhấp vào nút 'Xem thêm', 5 bài viết nữa sẽ được tải và hiển thị (tổng cộng 10 bài viết) với hoạt ảnh 'fade-in' trong 400ms. Các bài viết mới có cùng kiểu dáng với các bài viết cũ, lề dưới 20px cho mỗi bài. Nút 'Xem thêm' phải được bật (enabled) nếu còn bài viết để tải. Thanh cuộn dọc của trang phải điều chỉnh để hiển thị các bài viết mới, đảm bảo scroll-top thay đổi phù hợp. Nhãn aria-label cho nút 'Xem thêm' là 'Tải thêm bài viết'.",
"Mở trang ứng dụng, kích hoạt thông báo bằng cách thực hiện hành động 'Gửi tin nhắn'. Xác minh rằng một banner thông báo hiển thị ở góc trên bên phải của màn hình với tọa độ x=calc(100% - 320px) và y=20px, chiều rộng 300px, chiều cao 60px, màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, bo góc 8px, độ mờ 1.0, viền 1px màu #218838. Văn bản thông báo hiển thị 'Tin nhắn đã được gửi thành công!' với cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 500, khoảng đệm 15px theo mọi hướng, căn chỉnh văn bản sang trái. Biểu tượng đóng (X) hiển thị ở góc trên bên phải của banner với màu #ffffff, kích thước 16x16px, nhãn aria-label là 'Đóng thông báo'. Banner thông báo phải có hoạt ảnh 'slide-in-right' từ bên phải trong 300ms khi xuất hiện. Sau 5 giây (5000ms), banner phải tự động ẩn đi (hidden) với hoạt ảnh 'fade-out' trong 400ms, đồng thời giảm độ mờ từ 1.0 xuống 0. Khi người dùng nhấp vào biểu tượng đóng, banner cũng phải ẩn đi ngay lập tức với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ và vị trí trong 250ms. Đảm bảo không có watermark nào trên banner thông báo.",
"Truy cập trang câu hỏi thường gặp tại 'https://www.support.com/faq', xác minh phần tử accordion 'Câu hỏi 1' hiển thị với tiêu đề 'Làm thế nào để đặt hàng?' có cỡ chữ 18px, màu #333333, độ đậm chữ 600, khoảng đệm 15px, màu nền #f8f9fa, viền dưới 1px màu #e2e6ea. Ban đầu, tất cả các nội dung accordion đều ở trạng thái ẩn (hidden). Khi người dùng nhấp vào tiêu đề 'Câu hỏi 1', nội dung của nó phải hiển thị (visible) với hoạt ảnh 'slide-down' trong 300ms, màu nền #ffffff, viền 1px màu #e2e6ea, khoảng đệm 20px. Nội dung văn bản 'Bạn có thể đặt hàng bằng cách truy cập trang sản phẩm...' hiển thị với cỡ chữ 15px, màu #666666, độ đậm chữ 400, căn chỉnh văn bản sang trái. Tiêu đề của accordion 'Câu hỏi 1' chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với màu nền #e2e6ea. Các phần tử accordion khác, như 'Câu hỏi 2', vẫn phải ở trạng thái ẩn (hidden) và màu nền #f8f9fa. Biểu tượng mũi tên bên phải tiêu đề accordion phải xoay 180 độ khi nội dung hiển thị và quay lại vị trí ban đầu khi nội dung ẩn đi, có hiệu ứng chuyển tiếp 200ms, màu #333333, kích thước 16x16px.",
"Mở trang chủ có carousel ảnh tại 'https://www.travelagency.com/', xác minh carousel hiển thị 3 hình ảnh (count=3) với hoạt ảnh tự động chuyển tiếp mỗi 5 giây (5000ms). Hình ảnh đầu tiên có nguồn 'https://www.travelagency.com/carousel/beach.jpg', kích thước hiển thị 1200x500px, văn bản thay thế là 'Bãi biển trong xanh'. Các nút điều hướng 'Trước đó' và 'Tiếp theo' hiển thị ở hai bên của carousel, với biểu tượng mũi tên màu #ffffff, kích thước 48x48px, màu nền #000000, độ mờ 0.6, bo góc 50%, tọa độ x=20px và x=calc(100% - 68px) tương ứng, y=250px. Khi di chuột qua các nút điều hướng, độ mờ của chúng tăng lên 0.9 trong 200ms. Các chỉ báo chấm tròn ở dưới cùng của carousel hiển thị 3 chấm, mỗi chấm có chiều rộng 10px, chiều cao 10px, bo góc 50%, màu nền #cccccc. Chấm tròn tương ứng với hình ảnh đang hiển thị phải chuyển sang màu nền #007bff, trạng thái 'đang được chọn'. Khi carousel chuyển sang hình ảnh thứ hai, nguồn hình ảnh chính thay đổi thành 'https://www.travelagency.com/carousel/mountain.jpg' và chấm tròn thứ hai chuyển sang màu #007bff, chấm tròn đầu tiên quay lại màu #cccccc. Hoạt ảnh chuyển ảnh là 'slide-left' trong 600ms. Đảm bảo các hình ảnh đã tải thành công và không có watermark nào.",
"Điều hướng đến trang tải lên hồ sơ tại 'https://www.myportal.com/upload-profile', xác minh nút 'Chọn tệp' hiển thị với văn bản 'Chọn tệp...', màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, bo góc 8px. Biểu tượng 'Tải lên' hiển thị bên cạnh văn bản nút, kích thước 20x20px, màu #ffffff, lề phải 5px. Khu vực 'Kéo và thả tệp tại đây' hiển thị dưới nút, có chiều rộng 500px, chiều cao 150px, viền 2px nét đứt màu #cccccc, màu nền #f8f8f8, khoảng đệm 20px, căn chỉnh văn bản ở giữa, văn bản 'Kéo và thả tệp tại đây' với cỡ chữ 18px, màu #888888. Khi người dùng kéo một tệp vào khu vực này, viền của khu vực phải chuyển thành 2px nét đứt màu #007bff và màu nền chuyển thành #e6f7ff trong 150ms. Sau khi tệp được thả, khu vực này phải hiển thị tên tệp đã tải lên, ví dụ: 'ho_so_moi.pdf', với cỡ chữ 16px, màu #333333, và một biểu tượng dấu tích màu #28a745, kích thước 24x24px, nhãn aria-label là 'Đã tải lên thành công'. Nút 'Tải lên' ban đầu ở trạng thái bật (enabled). Một thanh tiến trình ẩn ban đầu sẽ hiển thị khi tệp đang tải, có chiều rộng 0% và chiều cao 8px, màu nền #4CAF50.",
"Truy cập URL không tồn tại, ví dụ: 'https://www.mywebsite.com/invalid-page', xác minh trang lỗi 404 hiển thị. Tiêu đề lỗi chính hiển thị văn bản 'Lỗi 404 - Không tìm thấy trang' với cỡ chữ 48px, màu #dc3545, độ đậm chữ 800, căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên 80px. Nội dung mô tả lỗi hiển thị 'Trang bạn đang tìm kiếm có thể đã bị xóa hoặc không tồn tại.' với cỡ chữ 20px, màu #6c757d, căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên 20px, khoảng đệm 0px. Nút 'Về trang chủ' hiển thị dưới nội dung mô tả lỗi với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 500, chiều rộng 200px, chiều cao 55px, bo góc 10px, lề trên 40px, căn chỉnh ở giữa. Khi nút 'Về trang chủ' được focus, màu nền của nó chuyển thành #0056b3 trong 200ms. Hình ảnh biểu tượng lỗi hiển thị ở trên tiêu đề lỗi với nguồn 'https://www.mywebsite.com/img/error-icon.png', kích thước hiển thị 100x100px, văn bản thay thế là 'Biểu tượng lỗi', nằm ở vị trí x=50% và y=30% tương ứng. Toàn bộ nội dung trang lỗi được căn chỉnh theo chiều dọc ở giữa. Đảm bảo nút này luôn ở trạng thái bật (enabled). Nhãn aria-label cho nút 'Về trang chủ' là 'Quay lại trang chủ của website'.",
"[",
"'Truy cập trang đăng nhập tại 'https://app.example.com/login', xác minh rằng trường nhập liệu 'Tên người dùng' hiển thị với văn bản gợi ý là 'Nhập tên người dùng của bạn', có màu chữ placeholder là rgb(150,150,150) và cỡ chữ 14px, chiều rộng của trường nhập là 300px và chiều cao là 40px, được căn chỉnh theo chiều ngang ở giữa trang, viền xung quanh trường là 1px màu #CCCCCC, và độ bo góc là 4px. Khi trường nhập liệu 'Tên người dùng' được focus, kiểm tra rằng viền chuyển thành 2px màu #007bff và màu nền chuyển thành #e9f5ff trong 300ms với hiệu ứng chuyển tiếp nhẹ nhàng. Đảm bảo rằng nhãn 'Tên người dùng' ở phía trên trường nhập liệu có màu văn bản là #333333, độ lớn phông chữ là 16px và độ đậm chữ là 500. Xác minh nút 'Đăng nhập' có văn bản là 'Đăng nhập', màu nền là #007bff, màu chữ là #FFFFFF, và kích thước phông chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 150px và chiều cao 48px, lề trên là 20px so với trường nhập liệu, có bán kính viền là 6px. Đảm bảo nút 'Đăng nhập' được bật theo mặc định và không có độ mờ nào được áp dụng, tức là độ trong suốt là 1.0, và không có hoạt ảnh đổ bóng nào đang chạy trên nút. Khi di chuột qua nút 'Đăng nhập', xác minh màu nền chuyển thành #0056b3 trong 200ms với một chuyển tiếp êm ái. Kiểm tra rằng nút 'Quên mật khẩu?' hiển thị bên dưới nút 'Đăng nhập' với màu chữ là #007bff và cỡ chữ 14px, được căn chỉnh sang phải và có khoảng đệm trong là 5px theo mọi hướng, nhãn của nút được đặt chính xác thành 'Quên mật khẩu?'. Xác nhận rằng toàn bộ vùng chứa đăng nhập có chiều rộng là 400px và căn chỉnh nằm ở trung tâm màn hình, với lề trên là 100px so với cạnh trên của viewport, có màu nền là #FFFFFF và bán kính viền 8px, đồng thời có khoảng đệm là 30px từ các cạnh bên trong. Xác minh rằng biểu tượng 'Khóa' bên cạnh nhãn 'Mật khẩu' có kích thước hiển thị là 20x20px và có màu #888888, và nhãn aria-label của nó là 'Biểu tượng khóa mật khẩu'.'",
"'Mở trang sản phẩm 'https://shop.example.com/item/premium-widget-123', xác nhận hình ảnh chính của sản phẩm hiển thị với nguồn 'https://shop.example.com/images/premium-widget-main.jpg', kích thước hiển thị là 600x450px, kích thước gốc là 1200x900px, và đã được tải hoàn toàn trong vòng 500ms. Đảm bảo văn bản thay thế của hình ảnh chính chứa 'Widget cao cấp màu đen'. Kiểm tra rằng tiêu đề sản phẩm có văn bản 'Widget cao cấp', cỡ chữ 32px, độ đậm chữ 700 và màu chữ rgb(34,34,34), được căn chỉnh văn bản sang trái với lề trái là 20px. Xác minh nút 'Thêm vào giỏ hàng' có màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, kích thước phông chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 200px và chiều cao 50px, được đặt ở tọa độ x=700px và y=500px trên trang, bán kính viền là 8px, và có khoảng đệm bên trong là 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Khi nút 'Thêm vào giỏ hàng' được nhấp, kiểm tra nó chuyển sang trạng thái được chọn với màu nền #218838 và viền 2px màu #1e7e34 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp nhẹ nhàng, và có nhãn aria-label là 'Đã thêm vào giỏ hàng'. Xác nhận số lượng sản phẩm trong kho hiển thị là 'Còn 15 sản phẩm', với màu chữ #000000 và cỡ chữ 14px, và được căn chỉnh sang phải dưới tiêu đề sản phẩm, với lề trên là 10px. Đảm bảo rằng phần mô tả sản phẩm hiển thị văn bản chi tiết với cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', màu chữ #555555, và có khoảng cách nội tại là 15px theo mọi hướng, lề trên là 25px so với nút 'Thêm vào giỏ hàng'. Kiểm tra rằng các hình thu nhỏ của sản phẩm phía dưới hiển thị chính xác 4 hình, mỗi hình có kích thước hiển thị 100x75px, và đều đã được tải xong. Xác minh rằng thanh cuộn dọc của trang cho phép cuộn toàn bộ nội dung mà không có bất kỳ vấn đề nào, và tiêu đề chính của trang vẫn cố định ở vị trí trên cùng khi người dùng cuộn xuống. Đảm bảo không có dấu chìm nào hiển thị trên hình ảnh sản phẩm chính. Cuộn trang xuống 200px và xác minh vị trí cuộn dọc là 200px từ đỉnh.'",
"'Truy cập trang cài đặt tài khoản tại 'https://app.example.com/settings/profile', xác minh rằng tiêu đề trang 'Hồ sơ cá nhân' hiển thị với màu văn bản #333333, độ lớn phông chữ 28px, và độ đậm chữ 700, được căn chỉnh sang trái và có lề trên là 30px. Kiểm tra trường nhập liệu 'Địa chỉ Email' hiển thị giá trị là 'user@example.com', có màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, và viền 1px màu #CCCCCC, được vô hiệu hóa để chỉnh sửa, với màu nền là #f0f0f0 và bán kính viền 4px. Xác minh nút 'Lưu thay đổi' hiển thị với văn bản 'Lưu thay đổi', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, độ lớn phông chữ 16px, chiều rộng 180px và chiều cao 45px, có lề trên là 30px so với trường nhập liệu cuối cùng. Đảm bảo rằng khi di chuột qua nút 'Lưu thay đổi', màu nền chuyển thành #0056b3 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp mượt mà. Kiểm tra rằng nút chuyển đổi 'Nhận thông báo email' hiển thị và được bật theo mặc định, với màu nền xanh lá cây #28a745 khi bật và màu xám #6c757d khi tắt, chiều rộng 60px và chiều cao 30px, bán kính viền 15px, nhãn của nó là 'Nhận thông báo email'. Xác nhận rằng khi nút chuyển đổi được nhấp để tắt, nó chuyển màu nền sang màu xám và hình dạng của nó vẫn là hình chữ nhật bo góc trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp. Đảm bảo trường nhập liệu 'Ngày sinh' hiển thị giá trị ngày '1990-05-15' và có nhãn aria-label là 'Chọn ngày sinh của bạn', có màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, với khoảng đệm là 10px theo mọi hướng. Xác minh rằng biểu tượng 'Bút chì' bên cạnh tên người dùng có kích thước hiển thị là 18x18px và màu #6c757d, được căn chỉnh theo chiều dọc với tên người dùng. Đảm bảo rằng thanh điều hướng bên trái vẫn hiển thị với độ mờ là 1.0 khi người dùng tương tác với các trường nhập liệu. Kiểm tra rằng tổng số mục trong phần 'Lịch sử hoạt động' là 5 và mỗi mục có màu chữ #555555 và cỡ chữ 14px, được căn chỉnh trái. Xác minh rằng ảnh đại diện của người dùng được tải từ 'https://app.example.com/avatars/user_profile.jpg' và có kích thước hiển thị là 80x80px, với bán kính viền 50% để tạo thành hình tròn hoàn hảo. Đảm bảo rằng khi tải lại trang, tất cả các thành phần UI đều xuất hiện đồng bộ trong vòng 1 giây.'",
"'Truy cập trang danh sách sản phẩm tại 'https://shop.example.com/categories/electronics', xác minh rằng tiêu đề trang 'Điện tử' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #1a1a1a, và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px và lề dưới là 20px so với thanh điều hướng. Kiểm tra rằng mỗi thẻ sản phẩm trong danh sách có chiều rộng 300px và chiều cao 400px, màu nền #FFFFFF, và viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, với khoảng đệm bên trong là 15px. Đảm bảo hình ảnh sản phẩm trong mỗi thẻ có nguồn là 'https://shop.example.com/images/product-thumb.jpg', kích thước hiển thị 280x200px, đã tải trong 400ms và có alt text chứa 'Hình ảnh sản phẩm điện tử', được căn chỉnh ở giữa trong thẻ. Xác minh tên sản phẩm trong thẻ có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 20px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 10px so với hình ảnh sản phẩm. Kiểm tra giá sản phẩm hiển thị với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 5px so với tên sản phẩm. Đảm bảo nút 'Xem chi tiết' trong mỗi thẻ có văn bản 'Xem chi tiết', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px, và chiều rộng 100%, chiều cao 40px, bán kính viền 4px, lề trên là 15px. Khi di chuột qua nút 'Xem chi tiết', kiểm tra màu nền chuyển thành #5a6268 trong 200ms. Xác minh rằng tổng số sản phẩm được hiển thị trên trang là 12, và tất cả đều được căn chỉnh theo lưới với 3 cột và lề phải là 20px. Đảm bảo rằng thanh phân trang phía dưới danh sách sản phẩm hiển thị với màu nền #f8f9fa và các số trang có màu chữ #007bff, cỡ chữ 16px, với trang '1' đang ở trạng thái được chọn và có màu nền #007bff và màu chữ #FFFFFF, bán kính viền là 4px, và khoảng đệm là 8px. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 500px, tiêu đề trang 'Điện tử' vẫn không bị ẩn hoặc thay đổi độ mờ. Xác minh rằng biểu tượng giỏ hàng ở góc trên bên phải hiển thị số lượng sản phẩm là 3, với màu chữ #FFFFFF và màu nền #dc3545, có bán kính viền 50% và kích thước 24x24px.'",
"'Mở trang quản lý đơn hàng tại 'https://app.example.com/orders', xác minh rằng bảng dữ liệu đơn hàng hiển thị với 5 cột và 10 hàng dữ liệu, chiều rộng tổng thể là 90% của màn hình, và được căn chỉnh ở giữa trang với lề trên là 50px. Kiểm tra tiêu đề các cột có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 16px, độ đậm chữ 600, và màu nền #f2f2f2, với khoảng đệm bên trong là 12px. Đảm bảo mỗi dòng dữ liệu có màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, và màu nền luân phiên giữa #FFFFFF và #f9f9f9, với khoảng đệm bên trong là 10px. Xác minh nút 'Thêm đơn hàng mới' hiển thị ở góc trên bên phải của bảng với văn bản 'Thêm đơn hàng mới', màu nền #17a2b8, màu chữ #FFFFFF, kích thước phông chữ 16px, chiều rộng 180px và chiều cao 45px, có bán kính viền 5px, lề trái 10px so với tiêu đề, nhãn aria-label là 'Thêm đơn hàng mới'. Khi nhấp vào nút 'Thêm đơn hàng mới', xác nhận một cửa sổ modal mới xuất hiện, có độ mờ là 1.0 và chiều rộng 500px, chiều cao 400px, được căn chỉnh ở giữa màn hình, với màu nền #FFFFFF, và bán kính viền 10px, có khoảng đệm là 20px theo mọi hướng. Kiểm tra tiêu đề của modal 'Tạo đơn hàng mới' có màu chữ #333333, cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác minh trường nhập liệu 'Tên khách hàng' trong modal có placeholder là 'Nhập tên khách hàng', cỡ chữ 16px, màu chữ #000000 và viền 1px màu #ced4da, với lề trên là 15px. Đảm bảo nút 'Hủy' trong modal có văn bản 'Hủy', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, và chiều rộng 100px, chiều cao 40px, nằm ở tọa độ x=300px, y=350px. Xác nhận nút 'Lưu' trong modal có văn bản 'Lưu', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, và chiều rộng 100px, chiều cao 40px, nằm ở tọa độ x=410px, y=350px. Đảm bảo rằng khi cuộn thanh cuộn của bảng dữ liệu xuống 100px, tất cả các hàng dữ liệu vẫn hiển thị đúng thứ tự và không bị chồng chéo. Kiểm tra rằng nút 'Lọc' có biểu tượng bộ lọc và văn bản 'Lọc' có màu chữ #FFFFFF và màu nền #ffc107, có bán kính viền 5px.'",
"'Truy cập trang chủ của blog tại 'https://blog.example.com/', xác minh rằng tiêu đề chính của blog 'Blog của tôi' hiển thị với cỡ chữ 48px, độ đậm chữ 900, màu chữ #000000, phông chữ 'Georgia', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px và lề dưới là 30px. Kiểm tra mỗi bài viết trên blog hiển thị trong một thẻ có chiều rộng 80% màn hình, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #eeeeee, bo góc 10px, với khoảng đệm bên trong là 20px, lề dưới là 25px, và được căn chỉnh ở giữa trang. Đảm bảo hình ảnh thu nhỏ của bài viết có nguồn là 'https://blog.example.com/images/post-thumbnail.jpg', kích thước hiển thị 300x200px, đã tải xong trong 600ms và có alt text chứa 'Hình ảnh bài viết', được căn chỉnh sang trái và có lề phải là 20px so với văn bản. Xác minh tiêu đề bài viết trong thẻ có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 24px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 5px so với ảnh. Kiểm tra mô tả ngắn của bài viết hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 10px. Đảm bảo nút 'Đọc thêm' có văn bản 'Đọc thêm', màu nền #1a73e8, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, và chiều rộng 120px, chiều cao 40px, bán kính viền 4px, lề trên là 15px. Khi di chuột qua nút 'Đọc thêm', kiểm tra màu nền chuyển thành #155bb3 trong 200ms với một chuyển tiếp êm ái. Xác minh rằng tổng số bài viết được hiển thị trên trang là 8. Đảm bảo rằng phần chân trang hiển thị với màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, và có chiều cao 80px, căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px, độ mờ là 1.0. Kiểm tra rằng liên kết 'Chính sách bảo mật' trong chân trang có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px và không có gạch chân, với khoảng đệm là 10px. Xác nhận rằng khi cuộn trang xuống 700px, các bài viết mới được tải tự động với hiệu ứng hoạt ảnh mờ dần trong 500ms, và vị trí cuộn dọc thay đổi một cách mượt mà. Đảm bảo thanh tìm kiếm hiển thị ở đầu trang với placeholder 'Tìm kiếm bài viết...', chiều rộng 300px và chiều cao 40px, có viền 1px màu #CCCCCC.'",
"'Mở trang thư viện ảnh tại 'https://gallery.example.com/', xác minh rằng lưới ảnh hiển thị 9 hình ảnh, mỗi hình ảnh có chiều rộng 200px và chiều cao 150px, được căn chỉnh theo lưới 3x3 với lề 10px giữa mỗi hình. Kiểm tra rằng mỗi hình ảnh đã được tải hoàn toàn trong vòng 700ms và có nguồn là 'https://gallery.example.com/thumbs/image_01.jpg'. Đảm bảo khi di chuột qua một hình ảnh, độ mờ của hình ảnh giảm xuống còn 0.7 và một viền 3px màu #007bff xuất hiện xung quanh hình ảnh trong 150ms với hiệu ứng chuyển tiếp nhẹ. Xác minh văn bản thay thế của mỗi hình ảnh chứa 'Ảnh phong cảnh'. Khi nhấp vào bất kỳ hình ảnh nào, kiểm tra một cửa sổ modal phóng to hình ảnh xuất hiện, có độ mờ là 1.0 và chiều rộng 80% màn hình, chiều cao 90% màn hình, được căn chỉnh ở giữa màn hình. Đảm bảo hình ảnh trong modal có nguồn là 'https://gallery.example.com/full/image_01.jpg', kích thước hiển thị là 900x675px, và kích thước gốc là 1600x1200px, có nhãn aria-label là 'Hình ảnh phóng to'. Kiểm tra rằng nút 'Đóng' trên modal hiển thị ở góc trên bên phải với biểu tượng 'X' màu #FFFFFF, màu nền #333333, có bán kính viền 50% và kích thước 30x30px, với lề trên và phải là 10px. Xác minh tiêu đề ảnh trong modal hiển thị văn bản 'Phong cảnh núi' với màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 600, được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo rằng mũi tên điều hướng 'Tiếp theo' và 'Trước đó' hiển thị ở hai bên của modal với màu nền #000000 và độ mờ 0.5, màu chữ #FFFFFF, kích thước 40x80px và được căn chỉnh theo chiều dọc ở giữa, có nhãn aria-label là 'Ảnh tiếp theo' và 'Ảnh trước đó'. Xác nhận rằng khi modal xuất hiện, phần còn lại của trang web bị làm mờ với một lớp phủ màu đen có độ mờ là 0.8. Đảm bảo rằng khi cuộn xuống trang, lưới ảnh vẫn giữ nguyên hình dạng và căn chỉnh của nó. Kiểm tra rằng nút 'Tải thêm ảnh' ở cuối trang có văn bản 'Tải thêm ảnh', màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, chiều rộng 200px, chiều cao 45px, và được căn chỉnh ở giữa, có bán kính viền 4px, lề trên là 30px so với lưới ảnh.'",
"'Truy cập trang liên hệ tại 'https://example.com/contact', xác minh rằng biểu mẫu liên hệ hiển thị với màu nền #f8f9fa, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, chiều rộng 600px, chiều cao 550px, và được căn chỉnh ở giữa trang với lề trên là 60px. Kiểm tra rằng tiêu đề biểu mẫu 'Liên hệ với chúng tôi' hiển thị với cỡ chữ 30px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, và căn chỉnh văn bản ở giữa, có khoảng đệm trên là 20px. Đảm bảo trường nhập liệu 'Họ và Tên' hiển thị với placeholder là 'Nhập họ và tên của bạn', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 90%, và chiều cao 40px, có lề trên là 20px. Xác minh trường nhập liệu 'Email' có placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn', tương tự như trường 'Họ và Tên', và được đặt ngay dưới nó với lề trên 15px. Kiểm tra vùng nhập văn bản 'Nội dung tin nhắn' có placeholder là 'Nhập tin nhắn của bạn', cỡ chữ 16px, màu chữ #000000, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 90%, và chiều cao 150px, có lề trên là 15px, và nhãn aria-label là 'Nội dung tin nhắn'. Đảm bảo nút 'Gửi' hiển thị với văn bản 'Gửi', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 150px và chiều cao 48px, bán kính viền 6px, có lề trên là 25px. Khi nhấp vào nút 'Gửi', kiểm tra nút chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa, màu nền chuyển sang #218838, và có độ mờ 0.7, trong khi biểu tượng tải xuất hiện ở bên trong nút với hoạt ảnh xoay trong 500ms. Xác nhận rằng bản đồ nhúng hiển thị bên cạnh biểu mẫu liên hệ với chiều rộng 400px và chiều cao 550px, với viền 1px màu #CCCCCC, có lề trái 30px, độ mờ là 1.0. Đảm bảo rằng thông tin địa chỉ hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 15px, và được căn chỉnh sang trái ở dưới bản đồ, với lề trên là 10px. Kiểm tra rằng biểu tượng điện thoại có kích thước hiển thị 20x20px và màu #007bff, được căn chỉnh theo chiều dọc với số điện thoại. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 300px, biểu mẫu liên hệ vẫn hiển thị rõ ràng và không bị che khuất. Xác minh rằng biểu tượng 'Địa điểm' có màu #dc3545 và kích thước 24x24px, được căn chỉnh sang trái so với địa chỉ công ty, với lề phải là 8px.'",
"'Truy cập trang hồ sơ người dùng tại 'https://app.example.com/user/profile_id', xác minh rằng ảnh đại diện của người dùng hiển thị với nguồn 'https://app.example.com/avatars/profile_id.jpg', kích thước hiển thị 120x120px, có bán kính viền 50% để tạo thành hình tròn hoàn hảo, và được căn chỉnh ở giữa phía trên tên người dùng. Đảm bảo tên người dùng 'John Doe' hiển thị với cỡ chữ 32px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, phông chữ 'Roboto', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 15px so với ảnh đại diện. Kiểm tra rằng nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' hiển thị bên dưới tên người dùng với văn bản 'Chỉnh sửa hồ sơ', màu nền #17a2b8, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 160px, chiều cao 40px, có bán kính viền 5px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh ở giữa. Xác minh khi di chuột qua nút 'Chỉnh sửa hồ sơ', màu nền chuyển thành #138496 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp. Đảm bảo phần 'Thông tin cá nhân' hiển thị với tiêu đề 'Thông tin cá nhân' có màu chữ #333333, cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 30px, lề trái 10px. Kiểm tra mỗi mục thông tin (ví dụ: 'Email', 'Số điện thoại') hiển thị nhãn có màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 500 và giá trị có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, với lề trên là 10px. Xác nhận rằng thẻ 'Bài viết của tôi' hiển thị số lượng bài viết là 7, với màu chữ #000000 và cỡ chữ 18px, được căn chỉnh ở giữa, và có khoảng đệm 10px. Đảm bảo biểu tượng 'Chia sẻ' có kích thước hiển thị 24x24px và màu #6c757d, được căn chỉnh sang phải so với tên người dùng, với lề phải là 15px. Kiểm tra rằng khi thay đổi chiều rộng màn hình xuống 768px, ảnh đại diện và tên người dùng vẫn giữ nguyên căn chỉnh ở giữa và không bị tràn. Xác minh rằng thanh điều hướng ở đầu trang có màu nền #f8f9fa, chiều cao 60px và các mục điều hướng có màu chữ #007bff, cỡ chữ 16px, với mục 'Hồ sơ' đang ở trạng thái được chọn, có màu chữ #0056b3 và viền dưới 2px màu #0056b3. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 100px, nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' vẫn giữ nguyên vị trí tương đối so với phần thông tin cá nhân. Xác minh rằng văn bản 'Tham gia từ 2023-01-01' có màu chữ #888888, cỡ chữ 12px và được căn chỉnh ở giữa phía dưới tên người dùng.'",
"'Mở trang giỏ hàng tại 'https://shop.example.com/cart', xác minh rằng tiêu đề trang 'Giỏ hàng của bạn' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #1a1a1a, và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi mục sản phẩm trong giỏ hàng hiển thị trong một hàng, với hình ảnh sản phẩm có nguồn 'https://shop.example.com/images/cart-item.jpg', kích thước hiển thị 100x100px, bo góc 4px, và được căn chỉnh sang trái. Đảm bảo tên sản phẩm hiển thị với màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 18px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản trái, với lề trái là 15px so với hình ảnh sản phẩm. Xác minh giá đơn vị hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, căn chỉnh văn bản trái. Kiểm tra số lượng sản phẩm hiển thị trong một trường nhập liệu số có giá trị là 1, màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, chiều rộng 60px, chiều cao 35px, và được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo nút 'Xóa' bên cạnh mỗi mục sản phẩm có biểu tượng 'X' màu #dc3545, cỡ chữ 14px, và màu nền trong suốt, với khoảng đệm là 5px, nhãn aria-label là 'Xóa sản phẩm'. Xác nhận tổng số lượng sản phẩm trong giỏ hàng hiển thị là 2, với màu chữ #333333 và cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600. Kiểm tra phần 'Tổng cộng' hiển thị với tiêu đề 'Tổng cộng' có màu chữ #333333, cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, và giá trị '59.98 USD' có màu chữ #dc3545, cỡ chữ 28px, độ đậm chữ 800, được căn chỉnh sang phải. Đảm bảo nút 'Thanh toán' hiển thị với văn bản 'Thanh toán', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 700, chiều rộng 250px, chiều cao 55px, có bán kính viền 8px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh ở giữa. Khi di chuột qua nút 'Thanh toán', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Xác minh rằng khi giảm số lượng sản phẩm xuống 0, mục sản phẩm đó biến mất khỏi giỏ hàng với hoạt ảnh mờ dần trong 300ms. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 200px, phần tổng cộng vẫn hiển thị rõ ràng. Xác minh rằng biểu tượng 'Giỏ hàng' trên thanh điều hướng hiển thị số lượng sản phẩm là 2, có màu chữ #FFFFFF và màu nền #dc3545, bán kính viền 50%, kích thước 24x24px, và được căn chỉnh sang phải.'",
"'Mở trang xem video tại 'https://video.example.com/tutorial/webdev', xác minh rằng trình phát video hiển thị với chiều rộng 960px và chiều cao 540px, được căn chỉnh ở giữa trang, có viền 1px màu #333333, với lề trên là 50px. Kiểm tra rằng video có nguồn là 'https://video.example.com/assets/webdev-tutorial.mp4', và đã được tải hoàn toàn trong vòng 2 giây. Đảm bảo video không bị tắt tiếng theo mặc định và đang phát với độ mờ là 1.0. Xác minh rằng nút 'Toàn màn hình' hiển thị ở góc dưới bên phải của trình phát với biểu tượng 'mũi tên mở rộng', có màu chữ #FFFFFF và màu nền trong suốt, kích thước 40x40px, nhãn aria-label là 'Chế độ toàn màn hình'. Khi nhấp vào nút 'Toàn màn hình', kiểm tra video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiều rộng và chiều cao bằng với kích thước màn hình hiện tại của người dùng, và nút 'Toàn màn hình' chuyển thành 'Thoát toàn màn hình' với biểu tượng 'mũi tên thu nhỏ'. Đảm bảo thanh điều khiển video hiển thị với màu nền #000000 và độ mờ 0.8 khi di chuột qua trình phát video, và biến mất sau 3 giây không hoạt động với hiệu ứng chuyển tiếp mờ dần. Kiểm tra nút 'Phát/Tạm dừng' hiển thị ở góc dưới bên trái với biểu tượng 'Phát' (hoặc 'Tạm dừng'), có màu chữ #FFFFFF, kích thước 30x30px, nhãn aria-label là 'Phát video'. Xác nhận rằng thanh tiến trình video có màu #007bff cho phần đã phát và màu #6c757d cho phần chưa phát, chiều cao 5px, nằm ở tọa độ y=510px, có bán kính viền 2px. Đảm bảo tiêu đề video 'Hướng dẫn phát triển web' hiển thị phía trên trình phát với cỡ chữ 28px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, và căn chỉnh văn bản trái. Kiểm tra rằng phần bình luận hiển thị bên dưới video với số lượng bình luận là 5, và mỗi bình luận có màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, với lề trên là 10px giữa các bình luận, và hình ảnh đại diện của người bình luận có kích thước 40x40px, bán kính viền 50%. Xác minh rằng thanh cuộn dọc của trang cho phép cuộn toàn bộ nội dung mà không ảnh hưởng đến vị trí của trình phát video. Đảm bảo rằng watermark 'Example.com' hiển thị ở góc dưới bên phải của video với độ mờ 0.5, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, và phông chữ 'Arial', ở tọa độ x=900px, y=500px.'",
"'Mở trang tin tức 'https://news.example.com/latest', xác minh rằng tiêu đề chính 'Tin tức mới nhất' hiển thị với cỡ chữ 40px, độ đậm chữ 800, màu chữ rgb(51,51,51), phông chữ 'Times New Roman', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px. Kiểm tra rằng mỗi bài viết tin tức hiển thị trong một khối hình chữ nhật có chiều rộng 90% của container cha, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e9ecef, bo góc 12px, với khoảng đệm bên trong là 20px, lề dưới là 25px, và được căn chỉnh ở giữa trang. Đảm bảo hình ảnh minh họa của bài viết có nguồn là 'https://news.example.com/images/news-thumbnail.jpg', kích thước hiển thị 250x180px, đã tải xong trong 550ms và có alt text chứa 'Hình ảnh tin tức', được căn chỉnh sang trái và có lề phải là 15px so với văn bản. Xác minh tiêu đề bài viết trong khối có màu chữ #1a1a1a, độ lớn phông chữ 24px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 10px so với hình ảnh. Kiểm tra ngày đăng hiển thị văn bản '2023-10-27', với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, và được căn chỉnh trái, với lề trên là 5px. Đảm bảo nút 'Đọc toàn bộ bài viết' có văn bản 'Đọc toàn bộ bài viết', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, bán kính viền 6px, lề trên là 20px. Khi di chuột qua nút 'Đọc toàn bộ bài viết', kiểm tra màu nền chuyển thành #0056b3 trong 200ms với một chuyển tiếp êm ái. Xác minh rằng tổng số bài viết được hiển thị trên trang là 6, và tất cả đều được căn chỉnh theo một cột duy nhất. Đảm bảo rằng thanh điều hướng ở trên cùng vẫn cố định (không cuộn) khi người dùng cuộn xuống, và các mục điều hướng có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, với mục 'Tin tức mới nhất' đang ở trạng thái được chọn, có màu chữ #0056b3 và viền dưới 3px màu #0056b3. Kiểm tra rằng nút 'Tìm kiếm' trên thanh điều hướng có biểu tượng kính lúp và văn bản 'Tìm kiếm', có màu chữ #007bff và cỡ chữ 16px. Xác nhận rằng khi cuộn trang xuống 800px, các bài viết cũ hơn được tải thêm với hiệu ứng hoạt ảnh mờ dần trong 400ms và vị trí cuộn dọc của trang cập nhật một cách mượt mà. Đảm bảo rằng một biểu ngữ quảng cáo hiển thị ở bên phải với chiều rộng 300px và chiều cao 600px, có màu nền #f0f0f0 và văn bản 'Quảng cáo' với màu chữ #888888, cỡ chữ 14px.'",
"'Mở trang bảng điều khiển quản trị tại 'https://admin.example.com/dashboard', xác minh rằng tiêu đề trang 'Bảng điều khiển' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Helvetica Neue', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 30px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng bảng thống kê tổng quan hiển thị 3 thẻ chính: 'Tổng số người dùng', 'Tổng số đơn hàng', 'Doanh thu hôm nay', mỗi thẻ có chiều rộng 300px, chiều cao 150px, màu nền #FFFFFF, bo góc 8px, viền 1px màu #e0e0e0, và lề phải là 20px, có khoảng đệm 20px. Đảm bảo mỗi thẻ hiển thị một biểu tượng tương ứng có kích thước hiển thị 40x40px, màu #007bff (người dùng), #28a745 (đơn hàng), #ffc107 (doanh thu), và được căn chỉnh sang trái phía trên giá trị. Xác minh giá trị số liệu trong mỗi thẻ hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 900, màu chữ #333333, và căn chỉnh văn bản trái, với lề trên là 10px so với tiêu đề thẻ. Kiểm tra nhãn của mỗi số liệu (ví dụ: 'Tổng số người dùng') hiển thị với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 16px, và căn chỉnh văn bản trái. Đảm bảo biểu đồ doanh thu hàng tháng hiển thị với chiều rộng 800px và chiều cao 400px, màu nền #FFFFFF, bo góc 8px, viền 1px màu #e0e0e0, có lề trên là 30px, và được căn chỉnh ở giữa. Xác nhận rằng biểu đồ đã được tải hoàn toàn trong 1 giây và hiển thị dữ liệu cho 12 tháng, với các trục có màu chữ #888888 và cỡ chữ 12px. Kiểm tra nút 'Xuất báo cáo' hiển thị ở góc trên bên phải của bảng điều khiển với văn bản 'Xuất báo cáo', màu nền #17a2b8, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, có bán kính viền 5px, lề trên là 10px, nhãn aria-label là 'Xuất báo cáo dưới dạng PDF'. Khi di chuột qua nút 'Xuất báo cáo', kiểm tra màu nền chuyển thành #138496 trong 200ms. Đảm bảo rằng bảng 'Hoạt động gần đây' hiển thị 5 mục, với màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, mỗi mục có khoảng đệm 10px và viền dưới 1px màu #eee. Xác minh rằng khi cuộn trang xuống 300px, thanh điều hướng bên trái vẫn cố định và hiển thị với màu nền #34495e, màu chữ #FFFFFF, chiều rộng 200px. Đảm bảo rằng nhãn 'Người dùng trực tuyến' hiển thị số lượng 25, với màu chữ #28a745 và cỡ chữ 14px, được căn chỉnh sang phải. Kiểm tra rằng thanh tải (progress bar) hiển thị ở trên cùng với màu nền #007bff và chiều cao 5px, biến mất sau 500ms khi trang đã tải xong.'",
"'Mở trang sản phẩm nổi bật tại 'https://shop.example.com/featured', xác minh rằng tiêu đề 'Sản phẩm nổi bật' hiển thị với cỡ chữ 42px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Poppins', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px, lề dưới là 30px. Kiểm tra rằng carousel (băng chuyền) sản phẩm hiển thị với chiều rộng 1000px, chiều cao 500px, được căn chỉnh ở giữa trang, có viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, và có khoảng đệm 10px. Đảm bảo mỗi hình ảnh sản phẩm trong carousel có nguồn là 'https://shop.example.com/images/featured-product-slide.jpg', kích thước hiển thị 980x480px, và đã được tải hoàn toàn trong vòng 800ms, có alt text chứa 'Sản phẩm nổi bật'. Xác minh rằng các mũi tên điều hướng 'Trước' và 'Tiếp theo' hiển thị ở hai bên của carousel, với màu nền #000000 và độ mờ 0.5, màu chữ #FFFFFF, kích thước 50x100px, được căn chỉnh theo chiều dọc ở giữa, có nhãn aria-label là 'Sản phẩm tiếp theo'. Kiểm tra rằng khi nhấp vào mũi tên 'Tiếp theo', carousel chuyển sang slide tiếp theo với hoạt ảnh trượt ngang trong 400ms và không có giật lag. Đảm bảo các chỉ báo chấm tròn (pagination dots) hiển thị bên dưới carousel, với 5 chấm tròn, mỗi chấm có đường kính 10px, màu #cccccc, và chấm tròn của slide đang hoạt động có màu #007bff, bán kính viền 50%, với lề phải 5px. Xác nhận nút 'Xem tất cả sản phẩm' hiển thị bên dưới carousel với văn bản 'Xem tất cả sản phẩm', màu nền #f0ad4e, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 220px, chiều cao 50px, có bán kính viền 8px, lề trên là 40px, và được căn chỉnh ở giữa. Khi di chuột qua nút 'Xem tất cả sản phẩm', kiểm tra màu nền chuyển thành #ec971f trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 200px, carousel vẫn hiển thị cố định ở vị trí của nó. Kiểm tra rằng mỗi slide có một tiêu đề sản phẩm với màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 28px và độ đậm chữ 700, được căn chỉnh ở góc dưới bên trái của slide, với lề trái 20px và lề dưới 20px, với độ mờ là 1.0. Xác minh rằng biểu tượng 'Ngôi sao' hiển thị trên hình ảnh sản phẩm có kích thước 24x24px, màu #ffc107, và được căn chỉnh ở góc trên bên phải, với lề trên và phải là 10px.'",
"'Truy cập trang danh sách công việc tại 'https://app.example.com/tasks', xác minh rằng tiêu đề 'Danh sách công việc của tôi' hiển thị với cỡ chữ 34px, độ đậm chữ 700, màu chữ #34495e, phông chữ 'Open Sans', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi mục công việc hiển thị trong một thẻ có chiều rộng 95% của container cha, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, với khoảng đệm bên trong là 15px, lề dưới là 15px, và được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo checkbox 'Hoàn thành' hiển thị ở bên trái của mỗi mục công việc, có kích thước 20x20px, và màu nền #e0e0e0 khi không được chọn, màu #28a745 khi được chọn, có nhãn aria-label là 'Đánh dấu công việc đã hoàn thành'. Xác minh văn bản mô tả công việc hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, và độ đậm chữ 500, căn chỉnh văn bản trái, với lề trái là 10px so với checkbox. Khi checkbox được chọn, kiểm tra văn bản mô tả công việc có một gạch ngang (text-decoration: line-through) và màu chữ chuyển sang #888888 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp. Đảm bảo nút 'Sửa' hiển thị ở bên phải của mỗi mục công việc với biểu tượng 'Bút chì', màu nền trong suốt, màu chữ #007bff, kích thước 30x30px, nhãn aria-label là 'Sửa công việc'. Kiểm tra nút 'Xóa' hiển thị bên cạnh nút 'Sửa' với biểu tượng 'Thùng rác', màu nền trong suốt, màu chữ #dc3545, kích thước 30x30px, nhãn aria-label là 'Xóa công việc'. Xác nhận tổng số công việc hiển thị là 7, với màu chữ #555555 và cỡ chữ 14px. Đảm bảo trường nhập liệu 'Thêm công việc mới' hiển thị với placeholder là 'Nhập công việc mới...', chiều rộng 70%, chiều cao 45px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, và được căn chỉnh ở giữa với lề trên là 30px. Kiểm tra nút 'Thêm' bên cạnh trường nhập liệu có văn bản 'Thêm', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 100px, chiều cao 45px, có bán kính viền 4px. Xác minh rằng khi nhập văn bản vào trường 'Thêm công việc mới', trường được focus và viền chuyển thành 2px màu #007bff trong 150ms. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 150px, tiêu đề 'Danh sách công việc của tôi' vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Kiểm tra rằng bộ lọc 'Tất cả', 'Đã hoàn thành', 'Chưa hoàn thành' hiển thị ở trên danh sách với các nút có màu nền #e9ecef và màu chữ #333333, cỡ chữ 14px, với nút 'Tất cả' đang ở trạng thái được chọn và có màu nền #007bff và màu chữ #FFFFFF, bán kính viền 4px.'",
"'Truy cập trang hồ sơ công ty tại 'https://example.com/about', xác minh rằng phần 'Về chúng tôi' hiển thị với tiêu đề 'Về chúng tôi' có cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Georgia', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px. Kiểm tra rằng văn bản giới thiệu công ty hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 18px, phông chữ 'Arial', căn chỉnh văn bản trái, chiều rộng 80% của trang, và được căn chỉnh ở giữa với khoảng đệm 20px. Đảm bảo hình ảnh trụ sở công ty có nguồn là 'https://example.com/images/office-building.jpg', kích thước hiển thị 800x600px, đã tải hoàn toàn trong vòng 900ms, và có alt text chứa 'Tòa nhà văn phòng', được căn chỉnh ở giữa phía dưới văn bản giới thiệu, với lề trên là 30px. Xác minh phần 'Sứ mệnh của chúng tôi' hiển thị với tiêu đề 'Sứ mệnh của chúng tôi' có màu chữ #333333, cỡ chữ 28px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px. Kiểm tra các mục sứ mệnh hiển thị dưới dạng danh sách với biểu tượng 'Dấu tích' màu xanh lá cây #28a745, kích thước 16x16px, và văn bản có màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, với lề trái là 10px so với biểu tượng. Đảm bảo phần 'Đội ngũ của chúng tôi' hiển thị 4 ảnh chân dung nhân viên, mỗi ảnh có kích thước hiển thị 150x150px, có bán kính viền 50%, và được căn chỉnh theo lưới 2x2 với lề 20px giữa các ảnh, và tên nhân viên hiển thị bên dưới mỗi ảnh với màu chữ #333333, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh ở giữa. Xác nhận nút 'Liên hệ ngay' hiển thị ở cuối trang với văn bản 'Liên hệ ngay', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 200px, chiều cao 50px, có bán kính viền 8px, lề trên là 50px, và được căn chỉnh ở giữa. Khi di chuột qua nút 'Liên hệ ngay', kiểm tra màu nền chuyển thành #0056b3 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 500px, không có thành phần nào bị ẩn hoặc thay đổi độ mờ. Kiểm tra rằng phần footer hiển thị với màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, chiều cao 100px, và căn chỉnh văn bản ở giữa, với văn bản 'Bản quyền © 2023' có cỡ chữ 14px. Xác minh rằng biểu tượng 'LinkedIn' có kích thước 30x30px và màu #007bff, được căn chỉnh sang phải so với văn bản bản quyền, với lề trái là 10px.'",
"'Mở trang đăng ký tại 'https://app.example.com/register', xác minh rằng biểu mẫu đăng ký hiển thị với màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, chiều rộng 500px, chiều cao 600px, và được căn chỉnh ở giữa trang với lề trên là 50px, có khoảng đệm 30px theo mọi hướng. Kiểm tra rằng tiêu đề 'Đăng ký tài khoản mới' hiển thị với cỡ chữ 30px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề dưới là 20px. Đảm bảo trường nhập liệu 'Tên người dùng' hiển thị với placeholder là 'Chọn tên người dùng của bạn', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 100%, và chiều cao 40px, có lề trên là 15px. Xác minh trường nhập liệu 'Mật khẩu' có placeholder là 'Tạo mật khẩu mạnh', tương tự như trường 'Tên người dùng', và có nhãn aria-label là 'Mật khẩu của bạn'. Kiểm tra trường 'Xác nhận mật khẩu' hiển thị với placeholder là 'Nhập lại mật khẩu', được đặt ngay dưới trường 'Mật khẩu' với lề trên 15px. Đảm bảo checkbox 'Đồng ý với Điều khoản Dịch vụ' hiển thị với kích thước 18x18px, màu nền #e0e0e0 khi không được chọn, màu #007bff khi được chọn, và văn bản nhãn 'Tôi đồng ý với các Điều khoản Dịch vụ' có màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, được căn chỉnh theo chiều dọc với checkbox, có lề trái 8px. Xác nhận nút 'Đăng ký' hiển thị với văn bản 'Đăng ký', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 200px, chiều cao 50px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh ở giữa. Khi di chuột qua nút 'Đăng ký', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Đảm bảo rằng liên kết 'Đã có tài khoản? Đăng nhập' hiển thị dưới nút 'Đăng ký' với màu chữ #007bff, cỡ chữ 14px, và căn chỉnh văn bản ở giữa, có lề trên là 15px. Kiểm tra rằng nút 'Đăng ký với Google' hiển thị với biểu tượng Google và văn bản 'Đăng ký với Google', màu nền #db4437, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 250px, chiều cao 45px, có bán kính viền 4px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh ở giữa, nhãn aria-label là 'Đăng ký bằng tài khoản Google'. Xác minh rằng khi trường 'Mật khẩu' không khớp với 'Xác nhận mật khẩu', một thông báo lỗi màu đỏ #dc3545, cỡ chữ 12px, độ đậm chữ 500 xuất hiện ngay dưới trường 'Xác nhận mật khẩu', có lề trên 5px, và văn bản là 'Mật khẩu không khớp'.'",
"'Truy cập trang xem hồ sơ khóa học tại 'https://elearning.example.com/course/frontend-dev', xác minh rằng tiêu đề khóa học 'Phát triển Frontend Toàn diện' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Montserrat', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng hình ảnh biểu ngữ khóa học có nguồn là 'https://elearning.example.com/images/frontend-banner.jpg', kích thước hiển thị 100% chiều rộng của container và chiều cao 300px, đã tải hoàn toàn trong vòng 700ms, và có alt text chứa 'Biểu ngữ khóa học Frontend'. Đảm bảo phần 'Mô tả khóa học' hiển thị văn bản chi tiết với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', căn chỉnh văn bản trái, và có khoảng đệm 20px. Xác minh rằng nút 'Đăng ký khóa học' hiển thị với văn bản 'Đăng ký khóa học', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 700, chiều rộng 280px, chiều cao 60px, có bán kính viền 10px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh sang phải. Khi nhấp vào nút 'Đăng ký khóa học', kiểm tra nó chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa với màu nền #218838 và độ mờ 0.7, và văn bản chuyển thành 'Đã đăng ký'. Đảm bảo thanh tiến độ khóa học hiển thị với 75% hoàn thành, màu nền xanh dương #007bff cho phần đã hoàn thành và màu xám #e9ecef cho phần chưa hoàn thành, chiều cao 10px, có bán kính viền 5px, lề trên là 20px. Kiểm tra rằng số lượng bài học hiển thị là 12, với màu chữ #333333 và cỡ chữ 18px. Xác nhận phần 'Nội dung khóa học' hiển thị danh sách các module, mỗi module có tiêu đề màu chữ #333333, cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 600, và các bài học con hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, với biểu tượng 'Video' màu #6c757d có kích thước 16x16px, và lề trái 10px so với tiêu đề bài học. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 400px, tiêu đề khóa học vẫn hiển thị cố định ở đầu trang (sử dụng hành vi cuộn) với màu nền #FFFFFF và độ mờ 0.9. Kiểm tra rằng nút 'Chia sẻ' có biểu tượng chia sẻ và văn bản 'Chia sẻ', có màu chữ #007bff và cỡ chữ 15px, với lề trái là 10px so với nút 'Đăng ký khóa học'. Xác minh rằng nhãn 'Đánh giá khóa học' có aria-label là 'Đánh giá của người dùng' và hiển thị số lượng đánh giá là 150, với màu chữ #555555 và cỡ chữ 14px.'",
"'Mở trang tìm kiếm tại 'https://example.com/search?q=laptop', xác minh rằng thanh tìm kiếm hiển thị ở đầu trang với giá trị 'laptop', có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #007bff, bán kính viền 5px, chiều rộng 600px, chiều cao 45px, và được căn chỉnh ở giữa. Kiểm tra rằng nút 'Tìm kiếm' hiển thị bên cạnh thanh tìm kiếm với biểu tượng 'Kính lúp', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 100px, chiều cao 45px, có bán kính viền 5px. Đảm bảo tiêu đề 'Kết quả tìm kiếm cho 'laptop'' hiển thị với cỡ chữ 32px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 30px, lề dưới là 20px. Xác minh tổng số kết quả hiển thị là 120, với màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, và căn chỉnh văn bản trái. Kiểm tra rằng mỗi kết quả tìm kiếm hiển thị trong một khối có chiều rộng 100% của container, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, với khoảng đệm bên trong là 15px, lề dưới là 15px. Đảm bảo hình ảnh sản phẩm trong kết quả có nguồn là 'https://example.com/images/search-result-laptop.jpg', kích thước hiển thị 120x90px, đã tải hoàn toàn trong 400ms, và có alt text chứa 'Ảnh laptop', được căn chỉnh sang trái và có lề phải là 15px. Xác minh tiêu đề kết quả có màu chữ #007bff, độ lớn phông chữ 20px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 5px so với ảnh. Kiểm tra mô tả ngắn của kết quả hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 15px, căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 5px. Đảm bảo nút 'Xem chi tiết' trong mỗi kết quả có văn bản 'Xem chi tiết', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px, chiều rộng 120px, chiều cao 35px, bán kính viền 4px, lề trên là 10px. Khi di chuột qua nút 'Xem chi tiết', kiểm tra màu nền chuyển thành #5a6268 trong 200ms. Xác nhận rằng thanh phân trang hiển thị 5 trang, với trang '1' đang ở trạng thái được chọn, có màu nền #007bff và màu chữ #FFFFFF. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 500px, thanh tìm kiếm vẫn cố định ở đầu trang, độ mờ là 1.0. Kiểm tra rằng các tùy chọn lọc hiển thị ở bên trái với tiêu đề 'Bộ lọc' có màu chữ #333333, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, và các checkbox lọc có màu #28a745 khi được chọn, có nhãn aria-label là 'Lọc theo giá'.'",
"'Mở trang quản lý tài khoản tại 'https://app.example.com/account/details', xác minh rằng tiêu đề trang 'Chi tiết tài khoản' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #212529, phông chữ 'Arial', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi trường thông tin (ví dụ: 'Tên', 'Họ', 'Email') hiển thị với nhãn màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 500, và trường nhập liệu có giá trị đã điền sẵn, màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 300px, chiều cao 40px, có khoảng đệm 10px. Đảm bảo trường 'Tên' có giá trị 'Alice' và trường 'Họ' có giá trị 'Smith', trường 'Email' có giá trị 'alice.smith@example.com'. Xác minh nút 'Lưu thay đổi' hiển thị với văn bản 'Lưu thay đổi', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh sang trái. Khi nhấp vào nút 'Lưu thay đổi', kiểm tra nút chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa với màu nền #0056b3 và độ mờ 0.7, trong khi biểu tượng 'Spinner' xuất hiện bên trong nút với hoạt ảnh xoay trong 500ms. Đảm bảo rằng nút 'Đổi mật khẩu' hiển thị với văn bản 'Đổi mật khẩu', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trái là 20px so với nút 'Lưu thay đổi'. Kiểm tra rằng thông báo 'Cập nhật thành công!' xuất hiện dưới tiêu đề trang với màu chữ #28a745, cỡ chữ 14px, màu nền #d4edda, viền 1px màu #c3e6cb, bo góc 4px, có khoảng đệm 10px, và biến mất sau 3 giây với hiệu ứng chuyển tiếp mờ dần. Xác nhận rằng thẻ 'Lịch sử đơn hàng' hiển thị số lượng đơn hàng là 3, với màu chữ #000000 và cỡ chữ 18px, được căn chỉnh sang trái. Đảm bảo rằng biểu tượng 'Thông tin' bên cạnh tiêu đề trang có kích thước 20x20px và màu #6c757d, được căn chỉnh theo chiều dọc với tiêu đề. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 200px, các trường nhập liệu vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu ngữ thông báo hiển thị ở đầu trang với màu nền #ffc107, màu chữ #333333, cỡ chữ 14px, chiều cao 40px, căn chỉnh văn bản ở giữa, với văn bản là 'Bạn có một thông báo quan trọng!', và có nút 'Đóng' ở góc phải với biểu tượng 'X' màu #333333, kích thước 16x16px.'",
"'Mở trang bảng màu tại 'https://designer.example.com/colors', xác minh rằng tiêu đề trang 'Bảng màu của chúng tôi' hiển thị với cỡ chữ 40px, độ đậm chữ 800, màu chữ #333333, phông chữ 'Roboto', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px. Kiểm tra rằng mỗi ô màu hiển thị trong một khối hình vuông có chiều rộng 150px và chiều cao 150px, có viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, với lề 20px giữa mỗi ô, và được căn chỉnh theo lưới 4x2. Đảm bảo ô màu 'Primary Blue' hiển thị với màu nền #007bff, và nhãn văn bản 'Primary Blue' có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 600, được căn chỉnh ở giữa ô. Xác minh ô màu 'Success Green' hiển thị với màu nền #28a745, và nhãn văn bản 'Success Green' có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px. Kiểm tra ô màu 'Warning Yellow' hiển thị với màu nền #ffc107, và nhãn văn bản 'Warning Yellow' có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px. Đảm bảo ô màu 'Danger Red' hiển thị với màu nền #dc3545, và nhãn văn bản 'Danger Red' có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px. Xác nhận tổng số ô màu hiển thị là 8, và tất cả đều có độ mờ là 1.0. Kiểm tra rằng khi di chuột qua bất kỳ ô màu nào, một viền 3px màu #000000 xuất hiện xung quanh ô và độ mờ của ô giảm xuống 0.9 trong 150ms với hiệu ứng chuyển tiếp nhẹ. Đảm bảo rằng phần 'Thang độ xám' hiển thị 5 ô màu, từ trắng đến đen, mỗi ô có chiều rộng 100px và chiều cao 100px, với các giá trị HEX tương ứng hiển thị bên dưới (ví dụ: '#FFFFFF', '#CCCCCC', '#888888', '#444444', '#000000'), với màu chữ #555555, cỡ chữ 12px, và căn chỉnh ở giữa. Xác minh rằng khi thay đổi chiều rộng màn hình xuống 768px, lưới màu chuyển thành 2 cột thay vì 4 cột, và các ô màu vẫn giữ nguyên kích thước và khoảng cách tương đối. Đảm bảo rằng nút 'Thêm màu mới' hiển thị ở cuối trang với văn bản 'Thêm màu mới', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, có bán kính viền 5px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh ở giữa. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của mỗi ô màu chứa giá trị HEX của màu đó, ví dụ: 'Màu xanh chính #007bff'.'",
"'Mở trang sản phẩm chi tiết tại 'https://shop.example.com/product/ultra-headphone', xác minh rằng tiêu đề sản phẩm 'Tai nghe Ultra Pro' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Inter', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 50px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng hình ảnh chính của sản phẩm hiển thị với nguồn 'https://shop.example.com/images/ultra-headphone-main.jpg', kích thước hiển thị 700x500px, đã tải hoàn toàn trong 600ms, và có alt text chứa 'Tai nghe màu đen cao cấp'. Đảm bảo phần giá hiển thị '499.00 USD' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 900, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 15px. Xác minh nút 'Thêm vào giỏ hàng' hiển thị với văn bản 'Thêm vào giỏ hàng', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 700, chiều rộng 300px, chiều cao 60px, có bán kính viền 10px, lề trên là 25px, và được căn chỉnh trái. Khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ hàng', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Đảm bảo số lượng sản phẩm có sẵn hiển thị là 'Còn 10 sản phẩm', với màu chữ #000000, cỡ chữ 15px, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 10px. Kiểm tra rằng mô tả sản phẩm hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 17px, phông chữ 'Open Sans', căn chỉnh văn bản trái, và có khoảng đệm 20px, lề trên là 30px. Xác nhận phần 'Đánh giá khách hàng' hiển thị với tiêu đề 'Đánh giá khách hàng' có màu chữ #333333, cỡ chữ 26px, độ đậm chữ 700, và tổng số đánh giá là 150, với màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, và các ngôi sao đánh giá có màu #ffc107, kích thước 20x20px. Đảm bảo rằng các hình ảnh thu nhỏ sản phẩm khác hiển thị bên dưới hình ảnh chính, với 3 hình, mỗi hình có kích thước hiển thị 100x75px, và có viền 2px màu #e0e0e0 khi không được chọn, viền 2px màu #007bff khi được chọn. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 500px, tiêu đề sản phẩm vẫn hiển thị cố định ở trên cùng với màu nền #FFFFFF và độ mờ 0.9. Xác minh rằng nút 'Mua ngay' có văn bản 'Mua ngay', màu nền #ffc107, màu chữ #333333, cỡ chữ 22px, chiều rộng 200px, chiều cao 60px, có bán kính viền 10px, và hiển thị nổi ở góc dưới bên phải của màn hình khi người dùng cuộn xuống 100px từ đỉnh trang. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của nút 'Thêm vào giỏ hàng' là 'Thêm tai nghe Ultra Pro vào giỏ hàng'.'",
"'Mở trang sự kiện tại 'https://example.com/events/upcoming', xác minh rằng tiêu đề trang 'Sự kiện sắp tới' hiển thị với cỡ chữ 40px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Roboto', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px. Kiểm tra rằng mỗi thẻ sự kiện hiển thị trong một khối có chiều rộng 400px, chiều cao 250px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, với khoảng đệm bên trong là 15px, lề dưới là 25px, và được căn chỉnh theo lưới 2 cột. Đảm bảo hình ảnh biểu ngữ sự kiện có nguồn là 'https://example.com/images/event-banner.jpg', kích thước hiển thị 100% chiều rộng của thẻ và chiều cao 150px, đã tải hoàn toàn trong 600ms, và có alt text chứa 'Biểu ngữ sự kiện'. Xác minh tiêu đề sự kiện trong thẻ có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 22px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 10px so với hình ảnh. Kiểm tra ngày sự kiện hiển thị văn bản 'Ngày: 2023-11-15', với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, và căn chỉnh trái, lề trên là 5px. Đảm bảo nút 'Xem chi tiết' có văn bản 'Xem chi tiết', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, bán kính viền 6px, lề trên là 15px. Khi di chuột qua nút 'Xem chi tiết', kiểm tra màu nền chuyển thành #0056b3 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Xác nhận tổng số sự kiện hiển thị trên trang là 4, và tất cả đều có độ mờ là 1.0. Đảm bảo rằng phần lọc sự kiện theo ngày tháng hiển thị với nhãn 'Lọc theo ngày' có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, và trường nhập liệu ngày có placeholder 'Chọn ngày', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 300px, tiêu đề 'Sự kiện sắp tới' vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng biểu tượng 'Lịch' có kích thước 20x20px và màu #007bff, được căn chỉnh theo chiều dọc với trường nhập liệu ngày, và có nhãn aria-label là 'Chọn ngày sự kiện'. Đảm bảo rằng một biểu ngữ 'Sự kiện nổi bật' hiển thị ở góc trên bên phải của trang với màu nền #ffc107, màu chữ #333333, cỡ chữ 14px, chiều rộng 200px, chiều cao 40px, có bán kính viền 5px, và độ mờ 1.0.'",
"'Mở trang danh mục sản phẩm tại 'https://shop.example.com/categories', xác minh rằng tiêu đề trang 'Danh mục sản phẩm' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 700, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Lato', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi thẻ danh mục hiển thị trong một khối hình chữ nhật có chiều rộng 300px, chiều cao 200px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, với khoảng đệm bên trong là 15px, lề dưới là 20px, và được căn chỉnh theo lưới 3 cột. Đảm bảo hình ảnh biểu tượng danh mục có nguồn là 'https://shop.example.com/icons/category-icon.png', kích thước hiển thị 80x80px, đã tải hoàn toàn trong 300ms, và có alt text chứa 'Biểu tượng danh mục', được căn chỉnh ở giữa phía trên tiêu đề danh mục. Xác minh tiêu đề danh mục trong thẻ có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 22px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 10px so với hình ảnh. Kiểm tra số lượng sản phẩm trong danh mục hiển thị '120 sản phẩm' với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, và căn chỉnh ở giữa, lề trên là 5px. Đảm bảo nút 'Xem danh mục' có văn bản 'Xem danh mục', màu nền #17a2b8, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, bán kính viền 5px, lề trên là 15px. Khi di chuột qua nút 'Xem danh mục', kiểm tra màu nền chuyển thành #138496 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Xác nhận tổng số danh mục hiển thị trên trang là 9, và tất cả đều có độ mờ là 1.0. Đảm bảo rằng thanh điều hướng bên trái hiển thị với các mục danh mục có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, với mục 'Điện thoại' đang ở trạng thái được chọn và có màu chữ #007bff, độ đậm chữ 600, và viền trái 3px màu #007bff. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 300px, tiêu đề trang 'Danh mục sản phẩm' vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu ngữ 'Danh mục mới' hiển thị ở góc trên bên phải của một số thẻ danh mục, có màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px, chiều rộng 80px, chiều cao 25px, có bán kính viền 4px, và được căn chỉnh ở góc trên bên phải, với lề trên 5px và lề phải 5px. Đảm bảo rằng các biểu tượng mũi tên cuộn (scroll arrows) hiển thị trên thanh điều hướng bên trái khi có nhiều danh mục hơn kích thước hiển thị, với màu #888888 và kích thước 24x24px, độ mờ 0.7.'",
"'Mở trang cài đặt thông báo tại 'https://app.example.com/settings/notifications', xác minh rằng tiêu đề trang 'Cài đặt thông báo' hiển thị với cỡ chữ 34px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, phông chữ 'Segoe UI', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi tùy chọn thông báo (ví dụ: 'Email khi có bình luận mới', 'Thông báo đẩy khi có tin nhắn') hiển thị với nhãn màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, và một nút chuyển đổi (toggle switch) hiển thị ở bên phải. Đảm bảo nút chuyển đổi có chiều rộng 50px và chiều cao 25px, bán kính viền 12.5px, màu nền #e9ecef khi tắt và màu #007bff khi bật, với nhãn aria-label là 'Bật/tắt thông báo'. Xác minh rằng nút chuyển đổi 'Email khi có bình luận mới' được bật theo mặc định, và nút 'Thông báo đẩy khi có tin nhắn' bị tắt theo mặc định. Khi nhấp vào nút chuyển đổi, kiểm tra nó thay đổi trạng thái (bật/tắt) với hiệu ứng chuyển tiếp màu nền và vị trí của nút tròn trong 200ms. Đảm bảo nút 'Lưu cài đặt' hiển thị ở cuối trang với văn bản 'Lưu cài đặt', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh trái. Khi di chuột qua nút 'Lưu cài đặt', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Kiểm tra rằng phần 'Tần suất thông báo' hiển thị với tiêu đề màu chữ #333333, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, và một dropdown chọn 'Hàng ngày', 'Hàng tuần', 'Tức thì', với giá trị mặc định là 'Hàng ngày', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, có nhãn aria-label là 'Chọn tần suất thông báo'. Xác nhận rằng biểu tượng 'Chuông' hiển thị bên cạnh tiêu đề 'Cài đặt thông báo' có kích thước 24x24px và màu #6c757d. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 200px, tất cả các tùy chọn thông báo vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Kiểm tra rằng một tooltip xuất hiện khi di chuột qua biểu tượng 'i' nhỏ bên cạnh nhãn thông báo, với màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px, bán kính viền 4px, và văn bản là 'Thông báo tức thì được gửi ngay lập tức', hiển thị trong 500ms.'",
"'Mở trang xem hồ sơ đối tác tại 'https://example.com/partners/acme-corp', xác minh rằng tiêu đề trang 'Đối tác: Acme Corp' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 700, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Source Sans Pro', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 50px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng logo của đối tác hiển thị với nguồn 'https://example.com/logos/acme-corp.png', kích thước hiển thị 150x80px, đã tải hoàn toàn trong 400ms, và có alt text chứa 'Logo Acme Corp', được căn chỉnh sang trái phía trên tên đối tác. Đảm bảo mô tả về đối tác hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 17px, phông chữ 'Arial', căn chỉnh văn bản trái, chiều rộng 80% của trang, và có khoảng đệm 20px. Xác minh nút 'Truy cập trang web' hiển thị với văn bản 'Truy cập trang web', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh trái, nhãn aria-label là 'Truy cập trang web của Acme Corp'. Khi di chuột qua nút 'Truy cập trang web', kiểm tra màu nền chuyển thành #0056b3 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Đảm bảo phần 'Sản phẩm/Dịch vụ' hiển thị với tiêu đề 'Sản phẩm và Dịch vụ' có màu chữ #333333, cỡ chữ 26px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px. Kiểm tra danh sách các sản phẩm/dịch vụ hiển thị với 3 mục, mỗi mục có tên màu chữ #333333, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, và mô tả màu chữ #555555, cỡ chữ 15px, với lề trên 10px giữa các mục. Xác nhận rằng phần 'Địa chỉ liên hệ' hiển thị với biểu tượng 'Địa điểm' màu #6c757d, kích thước 20x20px, và văn bản địa chỉ có màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, căn chỉnh văn bản trái, với lề trái là 8px so với biểu tượng. Đảm bảo rằng biểu tượng 'Điện thoại' có kích thước 20x20px và màu #6c757d, được căn chỉnh theo chiều dọc với số điện thoại liên hệ. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 400px, tiêu đề trang vẫn hiển thị cố định ở đầu trang với màu nền #FFFFFF và độ mờ 0.9. Xác minh rằng một thẻ 'Khách hàng của Acme Corp' hiển thị với số lượng khách hàng là 1000+, màu chữ #007bff và cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 700, có màu nền #e9f5ff, viền 1px màu #cce5ff, bo góc 8px, và khoảng đệm 20px, được căn chỉnh sang phải và lề trên là 20px. Đảm bảo rằng một nút 'Gửi yêu cầu hợp tác' hiển thị ở cuối trang với văn bản 'Gửi yêu cầu hợp tác', màu nền #ffc107, màu chữ #333333, cỡ chữ 18px, chiều rộng 250px, chiều cao 50px, có bán kính viền 8px, lề trên là 50px, và được căn chỉnh ở giữa.'",
"'Mở trang điều khoản dịch vụ tại 'https://example.com/terms', xác minh rằng tiêu đề trang 'Điều khoản Dịch vụ' hiển thị với cỡ chữ 40px, độ đậm chữ 800, màu chữ #212529, phông chữ 'Roboto', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px, lề dưới là 30px. Kiểm tra rằng ngày cập nhật cuối cùng hiển thị văn bản 'Cập nhật cuối cùng: 2023-10-01', với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo mỗi phần chính của điều khoản (ví dụ: '1. Giới thiệu', '2. Sử dụng dịch vụ') hiển thị với tiêu đề có màu chữ #333333, cỡ chữ 26px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 30px. Xác minh nội dung văn bản của mỗi phần hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', căn chỉnh văn bản justify (canh đều hai bên), chiều rộng 80% của trang, và có khoảng đệm 20px. Kiểm tra rằng các liên kết nhúng trong văn bản (ví dụ: 'Chính sách bảo mật') có màu chữ #007bff, và khi di chuột qua, màu chữ chuyển thành #0056b3 và có gạch chân trong 150ms với hiệu ứng chuyển tiếp. Đảm bảo rằng thanh điều hướng bên trái hiển thị với các mục liên kết tới các phần khác nhau của điều khoản, với màu chữ #333333, cỡ chữ 15px, và mục '1. Giới thiệu' đang ở trạng thái được chọn, có màu chữ #007bff và độ đậm chữ 600, viền trái 3px màu #007bff. Xác nhận rằng khi cuộn trang xuống 500px, thanh điều hướng bên trái vẫn cố định và các mục liên kết tương ứng được tô sáng dựa trên vị trí cuộn hiện tại của người dùng. Kiểm tra rằng nút 'Đồng ý và tiếp tục' hiển thị ở cuối trang với văn bản 'Đồng ý và tiếp tục', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, chiều rộng 250px, chiều cao 50px, có bán kính viền 8px, lề trên là 40px, và được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo rằng một biểu tượng 'Dấu chấm hỏi' hiển thị ở góc trên bên phải của trang với kích thước 24x24px và màu #6c757d, có nhãn aria-label là 'Trợ giúp về điều khoản dịch vụ'. Xác minh rằng toàn bộ nội dung của trang có thể cuộn một cách mượt mà mà không có bất kỳ vấn đề nào về bố cục. Kiểm tra rằng một chú thích cuối trang hiển thị với màu chữ #888888, cỡ chữ 12px và căn chỉnh ở giữa, với văn bản là 'Các điều khoản này có thể thay đổi mà không cần thông báo trước'.'",
"'Mở trang trợ giúp tại 'https://example.com/help', xác minh rằng tiêu đề trang 'Trung tâm Trợ giúp' hiển thị với cỡ chữ 40px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Arial', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px, lề dưới là 30px. Kiểm tra rằng thanh tìm kiếm trợ giúp hiển thị ở dưới tiêu đề với placeholder là 'Tìm kiếm câu hỏi của bạn...', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #007bff, bán kính viền 5px, chiều rộng 700px, chiều cao 50px, và được căn chỉnh ở giữa, có lề trên là 20px. Đảm bảo nút 'Tìm kiếm' hiển thị bên cạnh thanh tìm kiếm với biểu tượng 'Kính lúp', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, chiều rộng 120px, chiều cao 50px, có bán kính viền 5px. Xác minh rằng các thẻ 'Câu hỏi thường gặp', 'Hướng dẫn sử dụng', 'Liên hệ hỗ trợ' hiển thị dưới thanh tìm kiếm, mỗi thẻ có chiều rộng 300px, chiều cao 180px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, với khoảng đệm 20px, lề phải 20px, và được căn chỉnh theo lưới 3 cột. Kiểm tra tiêu đề của mỗi thẻ (ví dụ: 'Câu hỏi thường gặp') hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo biểu tượng tương ứng trong mỗi thẻ có kích thước hiển thị 60x60px, màu #007bff (hỏi), #28a745 (sách), #ffc107 (điện thoại), và được căn chỉnh ở giữa phía trên tiêu đề thẻ. Xác nhận rằng khi di chuột qua một thẻ, một hiệu ứng đổ bóng nhẹ xuất hiện và viền chuyển thành 2px màu #007bff trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp. Kiểm tra rằng phần 'Bài viết phổ biến' hiển thị danh sách 5 bài viết, mỗi bài có tiêu đề màu chữ #007bff, cỡ chữ 18px, và mô tả ngắn màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, với lề trên 10px giữa các bài viết. Đảm bảo rằng nút 'Xem tất cả bài viết' hiển thị ở cuối phần 'Bài viết phổ biến' với văn bản 'Xem tất cả bài viết', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh ở giữa. Xác minh rằng khi cuộn trang xuống 500px, tiêu đề trang 'Trung tâm Trợ giúp' vẫn hiển thị cố định ở trên cùng với màu nền #FFFFFF và độ mờ 0.9. Kiểm tra rằng một biểu tượng 'Trò chuyện trực tiếp' hiển thị nổi ở góc dưới bên phải của màn hình với màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, kích thước 60x60px, có bán kính viền 50% để tạo thành hình tròn, nhãn aria-label là 'Trò chuyện trực tiếp với hỗ trợ', và độ mờ là 1.0.'",
"'Mở trang xem hồ sơ khách hàng tại 'https://app.example.com/customers/customer_id', xác minh rằng tiêu đề trang 'Hồ sơ khách hàng: Jane Doe' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #212529, phông chữ 'Verdana', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng ảnh đại diện khách hàng hiển thị với nguồn 'https://app.example.com/avatars/jane_doe.jpg', kích thước hiển thị 100x100px, có bán kính viền 50% để tạo thành hình tròn hoàn hảo, và được căn chỉnh sang trái phía trên tên khách hàng. Đảm bảo thông tin liên hệ (Email, Số điện thoại) hiển thị với nhãn màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, và giá trị màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, với biểu tượng tương ứng có kích thước 16x16px và màu #6c757d, lề trái 5px. Xác minh phần 'Lịch sử mua hàng' hiển thị với tiêu đề 'Lịch sử mua hàng' có màu chữ #333333, cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 30px. Kiểm tra bảng lịch sử mua hàng hiển thị 3 cột ('ID đơn hàng', 'Ngày', 'Tổng cộng') và 5 hàng dữ liệu, với các tiêu đề cột có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 600, và màu nền #f2f2f2, khoảng đệm 12px. Đảm bảo mỗi hàng dữ liệu hiển thị ID đơn hàng có màu chữ #007bff, cỡ chữ 14px, và ngày có giá trị '2023-10-27', tổng cộng có giá trị '150.00 USD'. Xác nhận tổng số đơn hàng hiển thị là 5, với màu chữ #555555 và cỡ chữ 14px. Kiểm tra rằng nút 'Chỉnh sửa thông tin' hiển thị với văn bản 'Chỉnh sửa thông tin', màu nền #17a2b8, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 160px, chiều cao 40px, có bán kính viền 5px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh sang trái. Khi nhấp vào nút 'Chỉnh sửa thông tin', kiểm tra một cửa sổ modal xuất hiện với độ mờ là 1.0, chiều rộng 500px, chiều cao 300px, được căn chỉnh ở giữa màn hình. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 300px, tiêu đề 'Hồ sơ khách hàng: Jane Doe' vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu đồ 'Hoạt động gần đây' hiển thị với chiều rộng 400px và chiều cao 250px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, và được căn chỉnh sang phải, lề trên là 20px. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của nút 'Chỉnh sửa thông tin' là 'Chỉnh sửa chi tiết hồ sơ khách hàng'.'",
"'Mở trang xem báo cáo tại 'https://admin.example.com/reports/sales', xác minh rằng tiêu đề trang 'Báo cáo Doanh số' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Open Sans', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng dropdown chọn 'Thời gian' hiển thị với giá trị mặc định là 'Tháng này', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, và được căn chỉnh sang trái. Đảm bảo nút 'Tải lại báo cáo' hiển thị bên cạnh dropdown với biểu tượng 'Làm mới', màu nền #17a2b8, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 160px, chiều cao 40px, có bán kính viền 4px, lề trái là 10px. Xác minh biểu đồ cột doanh số hàng tháng hiển thị với chiều rộng 900px và chiều cao 500px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, và được căn chỉnh ở giữa, lề trên là 30px, với các cột có màu #007bff và nhãn trục có màu chữ #6c757d, cỡ chữ 12px. Kiểm tra rằng biểu đồ đã tải hoàn toàn trong 1.5 giây và hiển thị dữ liệu cho 6 tháng gần nhất. Đảm bảo bảng tổng hợp doanh số hiển thị 3 cột ('Khu vực', 'Doanh số', 'Lợi nhuận') và 5 hàng dữ liệu, với tiêu đề cột có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 600, và màu nền #f2f2f2, khoảng đệm 12px. Xác nhận tổng doanh số hiển thị là '1,250,000 USD' với màu chữ #28a745, cỡ chữ 30px, độ đậm chữ 800, và căn chỉnh sang phải. Kiểm tra rằng các nút 'Xuất CSV' và 'Xuất PDF' hiển thị bên dưới bảng tổng hợp, mỗi nút có văn bản tương ứng, màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 120px, chiều cao 40px, có bán kính viền 5px, lề phải là 10px. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 600px, tiêu đề trang 'Báo cáo Doanh số' vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu đồ hình tròn hiển thị tỷ lệ doanh số theo sản phẩm, có chiều rộng 300px và chiều cao 300px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 50%, và được căn chỉnh sang phải, lề trên là 20px, với các lát cắt có màu sắc đa dạng và nhãn phần trăm hiển thị với màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của dropdown 'Thời gian' là 'Chọn khoảng thời gian báo cáo'. Kiểm tra rằng một phần chú thích hiển thị với màu chữ #888888, cỡ chữ 12px và căn chỉnh trái, với văn bản 'Dữ liệu được cập nhật mỗi 24 giờ'.'",
"'Mở trang bảng tin tại 'https://app.example.com/feed', xác minh rằng tiêu đề trang 'Bảng tin của bạn' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Segoe UI', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi bài đăng hiển thị trong một thẻ có chiều rộng 700px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 10px, với khoảng đệm bên trong là 20px, lề dưới là 20px, và được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo ảnh đại diện người đăng hiển thị với nguồn 'https://app.example.com/avatars/user-feed.jpg', kích thước hiển thị 50x50px, có bán kính viền 50%, và được căn chỉnh sang trái phía trên tên người đăng. Xác minh tên người đăng hiển thị với màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 16px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản trái, với lề trái là 10px so với ảnh đại diện. Kiểm tra nội dung bài đăng hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', căn chỉnh văn bản trái, và có khoảng đệm 10px, lề trên là 15px. Đảm bảo hình ảnh đính kèm trong bài đăng có nguồn là 'https://app.example.com/images/feed-post.jpg', kích thước hiển thị 650x400px, đã tải hoàn toàn trong 700ms, và có alt text chứa 'Hình ảnh bài đăng bảng tin', được căn chỉnh ở giữa, với lề trên là 15px. Xác nhận nút 'Thích' hiển thị với biểu tượng 'Trái tim' màu #6c757d, và văn bản '120 Thích', màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, được căn chỉnh sang trái dưới bài đăng, với lề trái 20px. Kiểm tra nút 'Bình luận' hiển thị bên cạnh nút 'Thích' với biểu tượng 'Bong bóng lời nói' và văn bản '25 Bình luận', tương tự về kiểu dáng và căn chỉnh, nhãn aria-label là 'Xem bình luận'. Đảm bảo rằng khi cuộn trang xuống 500px, các bài đăng mới được tải tự động với hoạt ảnh mờ dần trong 400ms. Xác minh rằng thanh 'Viết bài đăng mới' hiển thị ở đầu trang với placeholder 'Bạn đang nghĩ gì?', chiều rộng 700px, chiều cao 60px, viền 1px màu #e0e0e0, bán kính viền 8px, và có nút 'Đăng' với màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 80px, chiều cao 40px, có bán kính viền 4px. Đảm bảo rằng nhãn 'Bạn bè trực tuyến' hiển thị số lượng 15 người, với màu chữ #28a745 và cỡ chữ 14px, được căn chỉnh sang phải và lề trên 20px. Kiểm tra rằng các biểu tượng cảm xúc (emoji) trong văn bản được hiển thị đúng kích thước 16x16px và màu sắc chính xác.'",
"'Mở trang tùy chọn cá nhân tại 'https://app.example.com/settings/personalization', xác minh rằng tiêu đề trang 'Tùy chọn Cá nhân' hiển thị với cỡ chữ 34px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, phông chữ 'Roboto', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng phần 'Chủ đề' hiển thị với tiêu đề 'Chọn chủ đề' có màu chữ #333333, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, và hai tùy chọn radio button 'Chủ đề Sáng' và 'Chủ đề Tối'. Đảm bảo mỗi radio button có kích thước 18x18px, màu nền #e0e0e0 khi không được chọn, màu #007bff khi được chọn, và văn bản nhãn có màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, được căn chỉnh theo chiều dọc với radio button, có lề trái 8px. Xác minh rằng 'Chủ đề Sáng' được chọn theo mặc định. Khi nhấp vào 'Chủ đề Tối', kiểm tra màu nền tổng thể của trang chuyển từ #FFFFFF sang #1a1a1a và màu chữ chính chuyển từ #333333 sang #FFFFFF trong 300ms với hiệu ứng chuyển tiếp mờ dần. Đảm bảo phần 'Cỡ chữ' hiển thị với tiêu đề 'Điều chỉnh cỡ chữ hiển thị' có màu chữ #333333, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, và một thanh trượt. Kiểm tra thanh trượt có giá trị mặc định 16px, và khi kéo thanh trượt đến 20px, cỡ chữ của toàn bộ nội dung chính của trang tăng lên thành 20px, với khoảng thời gian chuyển tiếp 150ms. Xác nhận nút 'Áp dụng' hiển thị với văn bản 'Áp dụng', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh trái. Khi di chuột qua nút 'Áp dụng', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 250ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Đảm bảo rằng phần 'Ngôn ngữ' hiển thị với dropdown chọn ngôn ngữ, với giá trị mặc định là 'Tiếng Việt', màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 180px, chiều cao 40px, có nhãn aria-label là 'Chọn ngôn ngữ giao diện'. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 200px, tất cả các tùy chọn cá nhân hóa vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu tượng 'Cá nhân hóa' hiển thị bên cạnh tiêu đề trang có kích thước 24x24px và màu #6c757d. Đảm bảo rằng một nút 'Khôi phục cài đặt mặc định' hiển thị với văn bản 'Khôi phục cài đặt mặc định', màu nền #dc3545, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 200px, chiều cao 40px, có bán kính viền 6px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh trái, nhãn aria-label là 'Khôi phục tất cả cài đặt cá nhân hóa về mặc định'.'",
"'Mở trang sản phẩm mới tại 'https://shop.example.com/new-arrivals', xác minh rằng tiêu đề trang 'Sản phẩm mới ra mắt' hiển thị với cỡ chữ 40px, độ đậm chữ 800, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Montserrat', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 50px, lề dưới là 30px. Kiểm tra rằng mỗi thẻ sản phẩm mới hiển thị trong một khối có chiều rộng 320px, chiều cao 450px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 12px, với khoảng đệm bên trong là 15px, lề dưới là 25px, và được căn chỉnh theo lưới 3 cột. Đảm bảo hình ảnh sản phẩm có nguồn là 'https://shop.example.com/images/new-product.jpg', kích thước hiển thị 290x200px, đã tải hoàn toàn trong 500ms, và có alt text chứa 'Sản phẩm mới', được căn chỉnh ở giữa trong thẻ. Xác minh tên sản phẩm trong thẻ có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 22px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 10px so với hình ảnh. Kiểm tra giá sản phẩm hiển thị '99.99 USD' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 26px, độ đậm chữ 800, và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 5px. Đảm bảo huy hiệu 'MỚI' hiển thị ở góc trên bên phải của hình ảnh sản phẩm với màu nền #ffc107, màu chữ #333333, cỡ chữ 12px, độ đậm chữ 700, chiều rộng 50px, chiều cao 25px, có bán kính viền 4px, lề trên 10px và lề phải 10px. Xác nhận nút 'Thêm vào giỏ' hiển thị với văn bản 'Thêm vào giỏ', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 100%, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh ở giữa. Khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Kiểm tra rằng tổng số sản phẩm mới hiển thị trên trang là 9, và tất cả đều có độ mờ là 1.0. Đảm bảo rằng thanh điều hướng ở trên cùng vẫn hiển thị và mục 'Sản phẩm mới' đang ở trạng thái được chọn, có màu chữ #007bff và viền dưới 3px màu #007bff. Xác minh rằng khi cuộn trang xuống 500px, các sản phẩm mới khác được tải thêm với hoạt ảnh mờ dần trong 400ms và vị trí cuộn dọc của trang cập nhật mượt mà. Đảm bảo rằng một tooltip hiển thị khi di chuột qua huy hiệu 'MỚI', với văn bản 'Sản phẩm này được thêm vào trong 7 ngày qua', màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px, bán kính viền 4px.'",
"'Mở trang danh sách mong muốn tại 'https://shop.example.com/wishlist', xác minh rằng tiêu đề trang 'Danh sách mong muốn của tôi' hiển thị với cỡ chữ 36px, độ đậm chữ 700, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Lato', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng mỗi mục sản phẩm trong danh sách mong muốn hiển thị trong một hàng, với hình ảnh sản phẩm có nguồn 'https://shop.example.com/images/wishlist-item.jpg', kích thước hiển thị 100x100px, bo góc 4px, và được căn chỉnh sang trái. Đảm bảo tên sản phẩm hiển thị với màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 18px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản trái, với lề trái là 15px so với hình ảnh sản phẩm. Xác minh giá sản phẩm hiển thị với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản trái. Kiểm tra nút 'Thêm vào giỏ hàng' hiển thị với văn bản 'Thêm vào giỏ hàng', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px, chiều rộng 150px, chiều cao 40px, có bán kính viền 6px, và được căn chỉnh sang phải. Đảm bảo nút 'Xóa khỏi danh sách' bên cạnh nút 'Thêm vào giỏ hàng' có biểu tượng 'X' màu #dc3545, và văn bản 'Xóa', màu chữ #dc3545, cỡ chữ 14px, màu nền trong suốt, có khoảng đệm 5px, nhãn aria-label là 'Xóa sản phẩm khỏi danh sách mong muốn'. Khi nút 'Xóa khỏi danh sách' được nhấp, kiểm tra mục sản phẩm biến mất khỏi danh sách với hoạt ảnh trượt sang trái và mờ dần trong 300ms. Xác nhận tổng số sản phẩm trong danh sách mong muốn hiển thị là 3, với màu chữ #333333 và cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600. Đảm bảo rằng phần 'Sản phẩm tương tự' hiển thị với 3 sản phẩm, mỗi sản phẩm có hình ảnh kích thước 80x80px và tên màu chữ #333333, cỡ chữ 14px, với lề trên 10px, được căn chỉnh theo lưới 3 cột. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 300px, tiêu đề trang 'Danh sách mong muốn của tôi' vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu tượng 'Trái tim' hiển thị ở góc trên bên phải của thanh điều hướng với màu #dc3545, kích thước 24x24px, và hiển thị số lượng sản phẩm trong danh sách mong muốn là 3, với màu chữ #FFFFFF, màu nền #dc3545, bán kính viền 50% và kích thước 18x18px. Đảm bảo rằng một nút 'In danh sách' hiển thị với văn bản 'In danh sách', màu nền #6c757d, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 120px, chiều cao 40px, có bán kính viền 6px, lề trên là 20px, và được căn chỉnh sang phải.'",
"'Mở trang so sánh sản phẩm tại 'https://shop.example.com/compare', xác minh rằng tiêu đề trang 'So sánh Sản phẩm' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 700, màu chữ #2c3e50, phông chữ 'Inter', và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng bảng so sánh hiển thị 3 sản phẩm cạnh nhau, mỗi sản phẩm có chiều rộng 300px, viền 1px màu #e0e0e0, bo góc 8px, và khoảng đệm 15px. Đảm bảo hình ảnh sản phẩm trong bảng so sánh có nguồn là 'https://shop.example.com/images/compare-product.jpg', kích thước hiển thị 280x200px, đã tải hoàn toàn trong 500ms, và có alt text chứa 'Sản phẩm để so sánh', được căn chỉnh ở giữa phía trên tên sản phẩm. Xác minh tên sản phẩm hiển thị với màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 20px, độ đậm chữ 600, và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 10px. Kiểm tra giá sản phẩm hiển thị với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề trên là 5px. Đảm bảo các thuộc tính so sánh (ví dụ: 'RAM', 'Bộ nhớ', 'Màu sắc') hiển thị dưới dạng hàng trong bảng, với nhãn thuộc tính màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 500, và giá trị thuộc tính màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, với các hàng xen kẽ màu nền #f9f9f9 và #FFFFFF. Xác nhận nút 'Thêm vào giỏ hàng' hiển thị dưới mỗi sản phẩm với văn bản 'Thêm vào giỏ hàng', màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 100%, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 20px. Khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ hàng', kiểm tra màu nền chuyển thành #218838 trong 200ms với hiệu ứng chuyển tiếp êm ái. Kiểm tra rằng nút 'Xóa sản phẩm' hiển thị ở góc trên bên phải của mỗi sản phẩm trong bảng so sánh với biểu tượng 'X' màu #dc3545, màu nền trong suốt, kích thước 24x24px, nhãn aria-label là 'Xóa sản phẩm khỏi so sánh', và độ mờ là 0.8. Đảm bảo rằng khi cuộn trang sang phải 300px (cuộn ngang), bảng so sánh vẫn hiển thị các cột sản phẩm đúng cách và không bị lỗi bố cục. Xác minh rằng một nút 'Thêm sản phẩm để so sánh' hiển thị ở cuối bảng so sánh với văn bản 'Thêm sản phẩm', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 200px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh ở giữa. Đảm bảo rằng nhãn 'Tính năng nổi bật' có màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600, được căn chỉnh sang trái và lề trên 15px.'",
"'Mở trang cài đặt bảo mật tại 'https://app.example.com/settings/security', xác minh rằng tiêu đề trang 'Cài đặt Bảo mật' hiển thị với cỡ chữ 34px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, phông chữ 'Open Sans', và căn chỉnh văn bản trái, lề trên là 40px và lề dưới là 20px. Kiểm tra rằng phần 'Đổi mật khẩu' hiển thị với tiêu đề 'Đổi mật khẩu' có màu chữ #333333, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, và các trường nhập liệu 'Mật khẩu hiện tại', 'Mật khẩu mới', 'Xác nhận mật khẩu mới'. Đảm bảo mỗi trường nhập liệu có placeholder tương ứng, màu chữ #000000, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #ced4da, bán kính viền 4px, chiều rộng 300px, chiều cao 40px, có khoảng đệm 10px, và lề trên 15px. Xác minh rằng nút 'Cập nhật mật khẩu' hiển thị với văn bản 'Cập nhật mật khẩu', màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, chiều rộng 180px, chiều cao 45px, có bán kính viền 6px, lề trên là 20px. Khi nhấp vào nút 'Cập nhật mật khẩu', kiểm tra nút chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa với màu nền #0056b3 và độ mờ 0.7, trong khi biểu tượng 'Spinner' xuất hiện bên trong nút với hoạt ảnh xoay trong 500ms. Đảm bảo phần 'Xác thực hai yếu tố' hiển thị với tiêu đề 'Xác thực hai yếu tố' có màu chữ #333333, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, và một nút chuyển đổi. Kiểm tra nút chuyển đổi có chiều rộng 50px và chiều cao 25px, bán kính viền 12.5px, màu nền #e9ecef khi tắt và màu #28a745 khi bật, với nhãn aria-label là 'Bật/tắt xác thực hai yếu tố'. Xác nhận rằng 'Xác thực hai yếu tố' bị tắt theo mặc định. Đảm bảo rằng thông báo lỗi 'Mật khẩu không hợp lệ' hiển thị với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 12px, độ đậm chữ 500, ngay dưới trường nhập liệu 'Mật khẩu hiện tại' khi giá trị không đúng, có lề trên 5px. Kiểm tra rằng khi cuộn trang xuống 300px, tất cả các tùy chọn bảo mật vẫn hiển thị rõ ràng và không bị ẩn. Xác minh rằng một biểu tượng 'Bảo mật' hiển thị bên cạnh tiêu đề trang có kích thước 24x24px và màu #6c757d. Đảm bảo rằng một nút 'Đăng xuất khỏi tất cả các thiết bị' hiển thị với văn bản 'Đăng xuất khỏi tất cả các thiết bị', màu nền #dc3545, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, chiều rộng 250px, chiều cao 40px, có bán kính viền 6px, lề trên là 30px, và được căn chỉnh trái, nhãn aria-label là 'Đăng xuất khỏi mọi thiết bị'.'",
"]",
"Mở trang 'https://www.example.com/san-pham/laptop-gaming'. Xác minh rằng phần tiêu đề trang 'Laptop Gaming Cao Cấp' hiển thị với màu chữ rgb(255, 255, 255), màu nền #007bff, cỡ chữ 24px, phông chữ 'Arial', độ đậm chữ 'bold', và có chiều cao cố định 60px, nằm ở vị trí trên cùng (top: 0px), căn giữa theo chiều ngang trên mọi chiều rộng màn hình. Kiểm tra thanh tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...' với màu chữ #888888, viền 1px màu #cccccc, bo góc 4px, khoảng đệm trong 10px ở mọi phía, chiều rộng 300px và chiều cao 40px. Sau khi người dùng nhấp vào thanh tìm kiếm, xác minh rằng nó chuyển sang trạng thái được focus, màu viền chuyển thành #007bff và màu nền chuyển thành #f0f8ff trong 300ms, đồng thời lề ngoài bên trái tăng từ 10px lên 15px. Nhập văn bản 'bàn phím' vào thanh tìm kiếm, xác nhận giá trị (value) của input là 'bàn phím', cỡ chữ 16px, màu #333333 và phông chữ 'Segoe UI'. Đảm bảo nút 'Tìm' bên cạnh thanh tìm kiếm có văn bản 'Tìm' với màu chữ trắng, màu nền #007bff, cỡ chữ 16px, bo góc 4px, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Quan sát rằng nút 'Tìm' có chiều rộng 80px, chiều cao 40px và độ mờ 100%, được đặt ở bên phải của thanh tìm kiếm với lề trái 5px. Kiểm tra rằng logo thương hiệu ở góc trên bên trái có chiều rộng hiển thị 150px, chiều cao hiển thị 40px và nguồn hình ảnh 'logo.png', có alt text là 'Logo công ty'. Khi di chuột qua logo, xác nhận không có bất kỳ hiệu ứng chuyển tiếp màu nền nào được kích hoạt. Đảm bảo toàn bộ khu vực header có z-index cao hơn nội dung trang, giữ cho nó hiển thị khi cuộn trang xuống 200px. Xác nhận nhãn 'Menu' cho nút hamburger menu (trên mobile) có aria-label là 'Mở menu điều hướng'.",
"Điều hướng đến trang chi tiết sản phẩm 'https://www.example.com/sp/ao-thun-nam-co-tron-123'. Kiểm tra hình ảnh sản phẩm chính có nguồn 'ao_thun_nam_chinh.jpg', kích thước hiển thị 600x450px, kích thước gốc là 1200x900px, đảm bảo hình ảnh đã tải hoàn tất trong 500ms và có văn bản thay thế 'Áo thun nam cổ tròn màu xanh'. Xác nhận hình ảnh sản phẩm được căn giữa theo chiều ngang và có lề dưới 20px. Kiểm tra tiêu đề sản phẩm 'Áo Thun Nam Cổ Tròn Cao Cấp' có cỡ chữ 28px, phông chữ 'Helvetica', độ đậm chữ 'bold', màu chữ #2c3e50 và lề dưới 10px. Quan sát mô tả sản phẩm có màu chữ #555555, cỡ chữ 16px, căn chỉnh văn bản justified và khoảng đệm trong 15px xung quanh. Đảm bảo nút 'Thêm vào giỏ' hiển thị với màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 'semi-bold', cỡ chữ 18px, bo góc 5px, khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 25px theo chiều ngang. Kiểm tra rằng nút này được bật (enabled) và có chiều rộng 180px, chiều cao 45px, nằm ở tọa độ x=300px, y=500px, và có lề trên 20px. Khi nhấp vào nút 'Thêm vào giỏ', xác minh màu nền chuyển thành #218838 trong 200ms và có hiệu ứng đổ bóng nhẹ 0 0 5px rgba(0,0,0,0.3) trong 150ms. Kiểm tra rằng số lượng sản phẩm trong giỏ hàng (hiển thị ở icon giỏ hàng) được cập nhật từ 0 lên 1 và có màu nền đỏ (#dc3545) với màu chữ trắng. Xác nhận nút 'Mua Ngay' có cùng kích thước và kiểu dáng với nút 'Thêm vào giỏ', nhưng có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff. Đảm bảo khu vực 'Đánh giá sản phẩm' hiển thị số lượng đánh giá là 150, với văn bản '150 Đánh giá' có cỡ chữ 14px và màu #6c757d. Xác minh rằng biểu tượng chia sẻ trên mạng xã hội có nguồn hình ảnh 'share_icon.png' và kích thước hiển thị 32x32px.",
"Mở trang phát video 'https://www.example.com/video/huong-dan-nau-an'. Xác minh rằng trình phát video chiếm 75% chiều rộng màn hình và có chiều cao 500px, được căn giữa theo chiều ngang, và có viền 1px màu #dddddd. Kiểm tra nút 'Phát/Tạm dừng' có biểu tượng Play (▶) với màu chữ #ffffff, màu nền rgba(0,0,0,0.6), bo góc 50%, chiều rộng 50px và chiều cao 50px, nằm ở tọa độ x=50% và y=50% của trình phát. Khi nhấp vào nút 'Phát', xác nhận biểu tượng thay đổi thành Pause (⏸), màu nền chuyển thành rgba(0,0,0,0.8), và video bắt đầu phát, với thuộc tính 'muted' ban đầu được đặt thành 'false'. Kiểm tra thanh tiến trình video có màu nền #337ab7, chiều cao 5px, chiều rộng 100% của trình phát, và được đặt ở dưới cùng của video với lề dưới 10px, có hiệu ứng chuyển tiếp width trong 1 giây. Đảm bảo nút 'Tắt tiếng' (Mute) có icon loa với màu #ffffff, cỡ chữ 20px, nằm ở góc dưới bên trái của trình phát, có chiều rộng 30px và chiều cao 30px. Khi nhấp vào nút 'Tắt tiếng', xác minh biểu tượng thay đổi sang icon loa gạch chéo, và thuộc tính 'muted' của video chuyển sang 'true'. Kiểm tra nút 'Toàn màn hình' có biểu tượng mở rộng, màu #ffffff, nằm ở góc dưới bên phải, và khi được nhấp, video sẽ chuyển sang chế độ 'fullscreen' với chiều rộng 100vw và chiều cao 100vh. Xác nhận rằng các điều khiển video (Play/Pause, Thanh tiến trình, Tắt tiếng, Toàn màn hình) chỉ hiển thị khi di chuột qua trình phát video, với độ mờ từ 0 lên 1 trong 300ms. Đảm bảo nhãn 'Nút Tạm dừng' có aria-label là 'Tạm dừng phát video'.",
"Truy cập trang đăng ký 'https://www.example.com/dang-ky'. Kiểm tra nút 'Đăng ký' ban đầu có văn bản 'Đăng ký', màu nền #cccccc, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 'normal', bo góc 4px, khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, và được đặt thành 'disabled'. Đảm bảo nút 'Đăng ký' có chiều rộng 200px, chiều cao 45px và lề trên 20px. Nhập các giá trị hợp lệ vào tất cả các trường input 'Tên người dùng', 'Email', và 'Mật khẩu'. Quan sát rằng nút 'Đăng ký' chuyển sang trạng thái 'enabled', màu nền chuyển thành #007bff, màu chữ #ffffff và độ đậm chữ 'semi-bold' trong 250ms, và không có hiệu ứng chuyển tiếp nào khác về kích thước hay vị trí. Xác minh rằng màu viền của nút vẫn là trong suốt (transparent). Khi nhấp vào nút 'Đăng ký', đảm bảo nó có hiệu ứng 'nhấn xuống' với màu nền #0056b3 và màu chữ #e0e0e0 trong 100ms. Kiểm tra rằng nút không thay đổi chiều rộng hay chiều cao khi ở trạng thái 'hover' hoặc 'active'. Đảm bảo văn bản trên nút luôn được căn giữa. Xác nhận rằng nút này không có bất kỳ hình ảnh watermark nào. Quan sát rằng nhãn 'Nút Đăng ký' có label HTML là 'Submit Registration'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/dashboard/nguoi-dung'. Xác minh rằng bảng dữ liệu 'Danh sách người dùng' hiển thị, chứa chính xác 10 hàng dữ liệu và 5 cột tiêu đề. Kiểm tra tiêu đề cột 'Tên người dùng' có cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 'bold', màu chữ #333333, màu nền #f2f2f2, khoảng đệm trong 10px và căn chỉnh văn bản sang trái. Đảm bảo các hàng dữ liệu có màu nền xen kẽ là #ffffff và #f9f9f9, với cỡ chữ 14px, màu chữ #555555 và khoảng đệm trong 8px. Xác nhận bảng có viền 1px màu #dddddd và bo góc 4px. Kiểm tra phần phân trang ở dưới bảng dữ liệu hiển thị tổng số người dùng là '50 người dùng' với cỡ chữ 14px, màu chữ #666666 và căn chỉnh văn bản sang phải. Đảm bảo các nút phân trang 'Trang trước', '1', '2', '3', 'Trang sau' hiển thị, với nút '1' đang ở trạng thái 'active/selected', có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, bo góc 3px, khoảng đệm trong 6px theo chiều dọc và 10px theo chiều ngang. Quan sát rằng các nút phân trang không đang được chọn (unselected) có màu nền #f8f9fa, màu chữ #007bff và viền 1px màu #007bff. Khi nhấp vào nút '2', xác minh nút '2' chuyển sang trạng thái 'active/selected' với màu nền #007bff, nút '1' trở lại trạng thái unselected, và dữ liệu trong bảng được cập nhật để hiển thị 10 hàng tiếp theo. Đảm bảo các nút phân trang có chiều rộng tối thiểu 30px và chiều cao tối thiểu 30px, được đặt với lề phải 5px giữa các nút. Xác nhận nhãn 'Trang 1' có aria-label là 'Đi đến trang 1 của danh sách'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/cai-dat'. Kiểm tra phần tử 'Chọn ngôn ngữ' hiển thị dưới dạng một nút dropdown với văn bản 'Tiếng Việt', cỡ chữ 16px, màu chữ #333333, màu nền #ffffff, viền 1px màu #cccccc, bo góc 4px, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Đảm bảo nút dropdown có chiều rộng 180px, chiều cao 40px và lề dưới 15px. Khi nhấp vào nút dropdown, xác minh một menu thả xuống xuất hiện (visible) ngay bên dưới nút, với tọa độ trên (top) là 45px dưới nút và tọa độ trái (left) trùng với nút, có màu nền #ffffff, viền 1px màu #dddddd, bo góc 4px và độ mờ 100%. Quan sát rằng menu thả xuống có hiệu ứng chuyển tiếp hiển thị trong 200ms với chiều cao từ 0px lên đến 150px. Kiểm tra các tùy chọn trong menu bao gồm 'Tiếng Anh', 'Tiếng Việt', 'Tiếng Pháp', mỗi tùy chọn có cỡ chữ 16px, màu chữ #333333, khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Đảm bảo tùy chọn 'Tiếng Việt' đang ở trạng thái 'active/selected', có màu nền #e9ecef. Khi di chuột qua tùy chọn 'Tiếng Anh', xác minh màu nền của tùy chọn đó chuyển thành #f8f9fa và màu chữ #007bff. Nhấp vào tùy chọn 'Tiếng Anh', xác nhận menu thả xuống biến mất (hidden), văn bản trên nút dropdown thay đổi thành 'Tiếng Anh', và giá trị (value) của trường ngôn ngữ được cập nhật. Đảm bảo các tùy chọn trong menu có chiều rộng 100% so với nút dropdown. Xác nhận nhãn 'Chọn ngôn ngữ' có aria-label là 'Menu chọn ngôn ngữ hiển thị'.",
"Mở trang 'https://www.example.com/thu-vien-anh'. Kiểm tra carousel hình ảnh chính hiển thị với chiều rộng 800px và chiều cao 500px, được căn giữa theo chiều ngang và có viền 1px màu #eee. Xác minh hình ảnh đang hiển thị có nguồn 'anh_1.jpg', kích thước hiển thị 800x500px, kích thước gốc 1600x1000px, và có văn bản thay thế 'Cảnh đẹp tự nhiên 1'. Đảm bảo hình ảnh đã tải hoàn tất trong 800ms. Kiểm tra nút 'Tiếp theo' và 'Quay lại' ở hai bên carousel, mỗi nút có biểu tượng mũi tên, màu nền rgba(0,0,0,0.5), màu chữ #ffffff, bo góc 50%, chiều rộng 40px, chiều cao 40px, nằm ở tọa độ y=50% của carousel. Quan sát rằng khi nhấp vào nút 'Tiếp theo', hình ảnh chuyển tiếp sang 'anh_2.jpg' với hiệu ứng trượt ngang trong 500ms, và hình ảnh 'anh_1.jpg' ẩn đi (hidden). Đảm bảo chỉ báo vị trí (dots) dưới carousel hiển thị 5 chấm, với chấm tương ứng với hình ảnh hiện tại đang ở trạng thái 'selected', có màu nền #007bff, đường kính 10px và lề phải 5px. Các chấm không được chọn có màu nền #cccccc và đường kính 8px. Xác nhận rằng các nút 'Tiếp theo' và 'Quay lại' có độ mờ 0.8 khi không di chuột và 1.0 khi di chuột qua. Đảm bảo nhãn 'Hình ảnh 1' có aria-label là 'Hình ảnh hiện tại trong thư viện'.",
"Kích hoạt hiển thị thông báo thành công sau khi gửi biểu mẫu trên trang 'https://www.example.com/lien-he'. Xác minh rằng thông báo 'Gửi thành công!' hiển thị ở góc trên bên phải màn hình (top: 20px, right: 20px) với màu nền #d4edda, màu chữ #155724, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Segoe UI', độ đậm chữ 'normal', viền 1px màu #c3e6cb, bo góc 5px, khoảng đệm trong 15px, chiều rộng 300px và chiều cao tự động. Quan sát rằng thông báo xuất hiện với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 0 lên 1 trong 300ms và có hiệu ứng trượt xuống từ trên (animation 'slideDown' trong 300ms). Kiểm tra rằng thông báo có một nút đóng 'X' ở góc trên bên phải, với màu chữ #155724 và cỡ chữ 18px. Đảm bảo thông báo tự động biến mất sau 5 giây (transition opacity to 0 in 500ms), không có bất kỳ thay đổi nào về vị trí hoặc kích thước trong suốt quá trình hiển thị. Xác nhận rằng khi thông báo biến mất, thuộc tính 'visible' của nó chuyển thành 'hidden'. Đảm bảo lề ngoài của thông báo không có giá trị nào. Kiểm tra văn bản của thông báo luôn được căn chỉnh văn bản sang trái. Xác nhận nhãn 'Thông báo thành công' có aria-label là 'Thông báo xác nhận hành động'.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/nguoi-dung/john-doe'. Xác minh rằng ảnh đại diện của người dùng (avatar) có nguồn 'avatar_john_doe.jpg', kích thước hiển thị 100x100px, kích thước gốc 200x200px, đã tải hoàn tất và có hình dạng tròn (bo góc 50%). Đảm bảo ảnh đại diện có văn bản thay thế 'Ảnh đại diện của John Doe' và được căn giữa theo chiều ngang trong phần tử cha, với lề dưới 15px. Kiểm tra tên người dùng 'John Doe' hiển thị ngay dưới ảnh đại diện với cỡ chữ 24px, phông chữ 'Roboto', độ đậm chữ 'bold', màu chữ #2c3e50 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Quan sát mô tả ngắn gọn 'Thành viên từ 2021' có cỡ chữ 14px, màu chữ #6c757d và căn chỉnh văn bản ở giữa, lề dưới 10px. Đảm bảo các nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' và 'Đổi mật khẩu' hiển thị dưới dạng các nút có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px, bo góc 4px, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 18px theo chiều ngang. Kiểm tra rằng các nút này có chiều rộng 150px và chiều cao 40px, nằm cách nhau 10px theo chiều ngang, được căn giữa trong phần tử cha. Đảm bảo ảnh đại diện có viền 2px màu #ffffff. Xác nhận rằng không có watermark nào trên ảnh đại diện. Kiểm tra nhãn 'Ảnh đại diện' có aria-label là 'Hình ảnh hồ sơ người dùng'.",
"Mở trang bất kỳ trên 'https://www.example.com/'. Xác minh rằng phần chân trang (footer) hiển thị cố định ở cuối trang, với màu nền #343a40, chiều cao 100px và chiều rộng 100vw, nằm ở tọa độ dưới cùng (bottom: 0px), căn giữa theo chiều ngang. Kiểm tra văn bản bản quyền '© 2023 Công ty ABC' có cỡ chữ 14px, phông chữ 'Open Sans', màu chữ #f8f9fa, độ đậm chữ 'normal' và căn chỉnh văn bản ở giữa, với lề trên 20px và lề dưới 10px. Đảm bảo các liên kết điều hướng trong footer như 'Về chúng tôi', 'Liên hệ', 'Chính sách bảo mật' hiển thị theo chiều ngang, mỗi liên kết có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px, không có độ đậm chữ và có lề phải 20px, khoảng đệm trong 5px. Quan sát rằng khi di chuột qua bất kỳ liên kết nào trong footer, màu chữ chuyển thành #007bff trong 150ms và có hiệu ứng gạch chân (border-bottom 1px solid #007bff) xuất hiện trong 200ms. Kiểm tra các icon mạng xã hội hiển thị với nguồn 'facebook.png', 'twitter.png', 'instagram.png', mỗi icon có kích thước hiển thị 24x24px, được căn chỉnh theo chiều ngang và có lề phải 10px. Đảm bảo footer có khoảng đệm trong 20px ở mọi phía. Xác nhận rằng các liên kết trong footer đều được bật (enabled). Kiểm tra nhãn 'Liên kết về chúng tôi' có aria-label là 'Đi đến trang giới thiệu công ty'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/bai-viet-dai'. Xác minh rằng khu vực nội dung chính có chiều rộng 700px và chiều cao tự động, được căn giữa theo chiều ngang, với màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, có lề trên 30px và lề dưới 30px. Kiểm tra rằng khu vực này có thuộc tính cuộn (scroll) được bật theo chiều dọc khi nội dung vượt quá chiều cao tối đa 800px. Đảm bảo thanh cuộn (scrollbar) có chiều rộng 10px và màu nền #f1f1f1. Quan sát rằng văn bản nội dung có cỡ chữ 16px, phông chữ 'Merriweather', màu chữ #333333, căn chỉnh văn bản justified và khoảng đệm trong 20px. Khi cuộn trang xuống 500px, xác minh rằng vị trí cuộn của khu vực nội dung chính là scroll-top 50px và scroll-left 0px. Đảm bảo tiêu đề của bài viết vẫn hiển thị ở trên cùng của khu vực nội dung, không bị ảnh hưởng bởi cuộn. Kiểm tra rằng các hình ảnh trong nội dung bài viết có kích thước hiển thị tối đa là chiều rộng 650px, chiều cao tự động và được căn giữa theo chiều ngang. Đảm bảo các liên kết trong nội dung có màu chữ #007bff và khi di chuột qua thì có hiệu ứng gạch chân. Xác nhận rằng độ mờ của nội dung không thay đổi khi cuộn. Kiểm tra nhãn 'Nội dung bài viết' có aria-label là 'Khu vực hiển thị nội dung chi tiết bài viết'.",
"Mở lịch trình đặt phòng trên trang 'https://www.example.com/dat-lich'. Kiểm tra trường nhập liệu ngày 'Chọn ngày' có placeholder 'dd/mm/yyyy', màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, viền 1px màu #cccccc, bo góc 4px, khoảng đệm trong 10px và chiều rộng 150px, chiều cao 40px. Khi nhấp vào trường 'Chọn ngày', xác minh một bộ chọn ngày (date picker) xuất hiện ngay bên dưới trường nhập liệu, với màu nền #ffffff, viền 1px màu #aaaaaa, bo góc 5px và độ mờ 100%. Quan sát rằng bộ chọn ngày có chiều rộng 300px, chiều cao 280px, nằm ở tọa độ x trùng với trường nhập liệu và y là 45px dưới trường nhập liệu. Đảm bảo các ngày trong tháng hiện tại có màu chữ #333333 và các ngày không thuộc tháng hiện tại có màu chữ #cccccc. Kiểm tra ngày '2023-10-26' đang ở trạng thái 'selected', có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 50%, đường kính 30px. Khi nhấp vào ngày '2023-10-28', xác minh ngày '2023-10-28' chuyển sang trạng thái 'selected', ngày '2023-10-26' trở lại trạng thái bình thường, và giá trị (value) của trường nhập liệu ngày được cập nhật thành '28/10/2023'. Đảm bảo bộ chọn ngày có các nút mũi tên điều hướng tháng 'Trang trước', 'Trang sau' với màu chữ #007bff và cỡ chữ 20px, nằm ở góc trên bên trái và bên phải. Xác nhận nhãn 'Trường chọn ngày' có aria-label là 'Trường nhập và chọn ngày đặt lịch'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/bang-dieu-khien'. Kiểm tra các tab điều hướng 'Tổng quan', 'Thống kê', 'Báo cáo' hiển thị theo chiều ngang. Xác minh rằng tab 'Tổng quan' đang ở trạng thái 'active/selected', có màu nền #ffffff, màu chữ #007bff, độ đậm chữ 'bold', viền dưới 3px màu #007bff, cỡ chữ 16px, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Đảm bảo các tab không được chọn có màu nền trong suốt, màu chữ #6c757d, độ đậm chữ 'normal', không có viền dưới và có khoảng đệm trong tương tự. Quan sát rằng khi di chuột qua tab 'Thống kê', màu chữ chuyển thành #007bff trong 100ms và có viền dưới 2px màu #e0e0e0 xuất hiện. Khi nhấp vào tab 'Thống kê', xác minh rằng tab 'Thống kê' chuyển sang trạng thái 'active/selected' với các thuộc tính đã nêu cho tab active, và tab 'Tổng quan' trở về trạng thái không được chọn. Kiểm tra nội dung tương ứng với tab 'Thống kê' xuất hiện (visible) với hiệu ứng mờ dần (opacity transition) trong 300ms, và nội dung của tab 'Tổng quan' biến mất (hidden). Đảm bảo mỗi tab có chiều rộng tối thiểu 100px và chiều cao 40px, được căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác nhận rằng các tab có lề phải 10px giữa chúng. Kiểm tra nhãn 'Tab Thống kê' có aria-label là 'Hiển thị dữ liệu thống kê'.",
"Mở trang 'https://www.example.com/san-pham/dien-thoai'. Di chuột qua biểu tượng thông tin 'i' cạnh tên sản phẩm. Xác minh rằng một tooltip 'Thông tin chi tiết về sản phẩm' xuất hiện (visible) ngay lập tức bên trên biểu tượng với lề dưới 10px, có màu nền #333333, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 12px, bo góc 4px, khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Quan sát rằng tooltip có chiều rộng tự động (max-width: 200px) và chiều cao tự động, với độ mờ 100%. Đảm bảo tooltip xuất hiện với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 0 lên 1 và trượt lên (animation 'slideUp') trong 200ms. Khi di chuyển chuột ra khỏi biểu tượng thông tin, xác minh tooltip biến mất (hidden) với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1 xuống 0 trong 150ms. Kiểm tra rằng tooltip không có bất kỳ viền nào. Đảm bảo văn bản trong tooltip luôn được căn chỉnh văn bản sang trái. Xác nhận rằng tooltip được đặt ở tọa độ x và y tương đối với biểu tượng thông tin, ví dụ, x là giữa biểu tượng, y là trên biểu tượng. Kiểm tra nhãn 'Thông tin sản phẩm' có aria-label là 'Hiển thị thông tin chi tiết khi di chuột'.",
"Kích hoạt tải lên tệp tin trên trang 'https://www.example.com/tai-len'. Xác minh rằng thanh tiến trình tải lên hiển thị với chiều rộng 0% ban đầu, chiều cao 10px, màu nền #e0e0e0, bo góc 5px và lề trên 20px. Đảm bảo phần bên trong của thanh tiến trình (progress bar fill) có màu nền #28a745, bo góc 5px và chiều cao 100% của thanh tiến trình. Quan sát rằng khi quá trình tải lên bắt đầu, chiều rộng của phần fill tăng dần từ 0% đến 100% trong 5 giây với hiệu ứng hoạt ảnh chuyển tiếp (transition: width 5s linear). Kiểm tra rằng văn bản 'Đang tải lên...' hiển thị phía trên thanh tiến trình với cỡ chữ 14px, màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo số phần trăm hoàn thành hiển thị bên trong hoặc bên cạnh thanh tiến trình, ví dụ '50%', '100%', với cỡ chữ 12px và màu chữ #ffffff khi phần fill đủ rộng. Xác nhận rằng khi tải lên hoàn tất (width đạt 100%), thanh tiến trình biến mất (hidden) sau 500ms với hiệu ứng độ mờ dần. Kiểm tra rằng nút 'Hủy tải lên' hiển thị khi tiến trình đang diễn ra, với màu nền #dc3545, màu chữ #ffffff, và được bật (enabled). Đảm bảo thanh tiến trình được căn giữa theo chiều ngang và có chiều rộng tối đa 400px. Xác nhận nhãn 'Thanh tiến trình' có aria-label là 'Hiển thị trạng thái tải lên'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/cai-dat-tai-khoan'. Kiểm tra hộp kiểm 'Đăng ký nhận bản tin' hiển thị, có trạng thái ban đầu là không được chọn (not selected). Xác minh rằng nhãn 'Đăng ký nhận bản tin' có văn bản 'Đăng ký nhận bản tin', cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', màu chữ #333333 và có lề trái 8px so với hộp kiểm. Đảm bảo hộp kiểm có chiều rộng 18px, chiều cao 18px, viền 1px màu #cccccc và màu nền #ffffff. Khi nhấp vào nhãn 'Đăng ký nhận bản tin', xác nhận hộp kiểm chuyển sang trạng thái 'selected' với màu nền #007bff và biểu tượng dấu tick màu trắng xuất hiện bên trong, và màu viền #007bff. Quan sát rằng hộp kiểm có hiệu ứng chuyển tiếp màu nền và màu viền trong 150ms. Kiểm tra rằng hộp kiểm và nhãn được căn chỉnh theo chiều dọc và có lề dưới 10px. Đảm bảo hộp kiểm luôn được bật (enabled). Xác nhận rằng khi nhấp lại vào nhãn, hộp kiểm trở về trạng thái không được chọn. Kiểm tra nhãn 'Hộp kiểm bản tin' có aria-label là 'Tùy chọn đăng ký nhận bản tin qua email'.",
"Nhấp vào nút 'Mở Modal' trên trang 'https://www.example.com/gio-hang'. Xác minh rằng một cửa sổ modal (modal dialog) xuất hiện (visible) ở giữa màn hình (tọa độ x: 50%, y: 50%), với màu nền #ffffff, bo góc 8px, viền 1px màu #dddddd, chiều rộng 500px và chiều cao 300px. Kiểm tra rằng một lớp phủ nền (overlay) có màu nền rgba(0,0,0,0.5) và độ mờ 100% xuất hiện phía sau modal, bao phủ toàn bộ màn hình. Đảm bảo tiêu đề modal 'Xác nhận xóa sản phẩm' hiển thị với cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 'bold', màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản ở giữa, có khoảng đệm trong 15px ở trên cùng. Quan sát rằng nội dung modal có màu chữ #555555, cỡ chữ 16px và khoảng đệm trong 20px ở mọi phía. Kiểm tra nút 'Đồng ý' trong modal có màu nền #dc3545, màu chữ #ffffff, bo góc 4px, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Đảm bảo nút 'Đóng' hoặc 'Hủy' có màu nền #cccccc, màu chữ #333333, bo góc 4px, và cùng kích thước với nút 'Đồng ý'. Xác nhận modal xuất hiện với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ và scale (animation 'fadeInScale' trong 300ms). Kiểm tra nhãn 'Cửa sổ xác nhận' có aria-label là 'Hộp thoại xác nhận hành động'.",
"Mở trang 'https://www.example.com' trên thiết bị di động với chiều rộng màn hình 360px. Nhấp vào biểu tượng menu hamburger ở góc trên bên phải. Xác minh rằng menu điều hướng di động (mobile navigation) xuất hiện (visible) từ cạnh trái màn hình với chiều rộng 250px, chiều cao 100vh, màu nền #343a40 và tọa độ trái (left) là 0px, tọa độ trên (top) là 0px. Quan sát rằng menu xuất hiện với hiệu ứng chuyển tiếp trượt ngang (transition: left 300ms ease-out). Kiểm tra các mục menu 'Trang chủ', 'Sản phẩm', 'Dịch vụ', 'Liên hệ', mỗi mục có cỡ chữ 18px, màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 'normal', khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Đảm bảo khi di chuột qua các mục menu (hoặc chạm trên mobile), màu nền chuyển thành #495057 và màu chữ #f8f9fa trong 100ms. Kiểm tra nút đóng menu 'X' hiển thị ở góc trên bên phải của menu, với màu chữ #ffffff và cỡ chữ 24px. Xác nhận rằng khi nhấp vào nút đóng 'X', menu trượt ra ngoài (left: -250px) và biến mất (hidden) với hiệu ứng chuyển tiếp tương tự. Đảm bảo logo trong menu có nguồn 'logo_white.png', kích thước hiển thị 120x30px và có lề trên 20px. Kiểm tra nhãn 'Menu chính' có aria-label là 'Menu điều hướng chính của trang'.",
"Truy cập trang thư viện ảnh 'https://www.example.com/gallery/thien-nhien'. Nhấp vào một hình ảnh thu nhỏ để mở chế độ xem toàn màn hình. Xác minh rằng hình ảnh 'thien_nhien_lon.jpg' hiển thị trong chế độ 'fullscreen' với chiều rộng 100vw và chiều cao 100vh, được căn giữa theo chiều ngang và chiều dọc. Đảm bảo hình ảnh có nguồn 'thien_nhien_lon.jpg', kích thước hiển thị khớp với kích thước toàn màn hình và kích thước gốc 2500x1800px. Kiểm tra hình ảnh đã tải hoàn tất trong 1 giây và có văn bản thay thế 'Phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ'. Quan sát rằng các nút điều hướng 'Trước' và 'Sau' hiển thị ở hai bên hình ảnh, mỗi nút có biểu tượng mũi tên, màu nền rgba(0,0,0,0.6), màu chữ #ffffff, bo góc 50%, chiều rộng 50px, chiều cao 50px và nằm ở tọa độ y=50% của màn hình. Đảm bảo nút 'Đóng' hiển thị ở góc trên bên phải màn hình, với biểu tượng 'X', màu chữ #ffffff, cỡ chữ 24px, và khi nhấp vào sẽ thoát chế độ toàn màn hình. Xác nhận rằng hình ảnh hiển thị không có bất kỳ watermark nào. Kiểm tra độ mờ của hình ảnh là 100%. Đảm bảo nhãn 'Hình ảnh phong cảnh' có aria-label là 'Hình ảnh thiên nhiên ở chế độ toàn màn hình'.",
"Truy cập trang quản lý đơn hàng 'https://www.example.com/quan-ly-don-hang'. Xác minh rằng bộ đếm 'Số lượng đơn hàng mới' hiển thị văn bản '5' với cỡ chữ 48px, độ đậm chữ 'bold', màu chữ #007bff, phông chữ 'Roboto' và được căn giữa theo chiều ngang. Đảm bảo bộ đếm có màu nền #e0e0e0, bo góc 10px, khoảng đệm trong 20px, chiều rộng 150px và chiều cao 100px. Quan sát rằng khi có đơn hàng mới được thêm vào, giá trị (value) của bộ đếm tăng từ '5' lên '6' với hiệu ứng hoạt ảnh phóng to (animation 'pulse') trong 500ms, và màu nền chuyển thành #d4edda trong 200ms. Kiểm tra rằng nhãn 'Đơn hàng mới' hiển thị ngay dưới số đếm với cỡ chữ 16px, màu chữ #555555 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo bộ đếm có lề dưới 20px và lề trên 30px. Xác nhận rằng số lượng đơn hàng được hiển thị luôn là một số nguyên dương, và màu chữ của số đếm không thay đổi khi giá trị thay đổi. Kiểm tra nhãn 'Bộ đếm đơn hàng' có aria-label là 'Hiển thị tổng số đơn hàng mới'. Đảm bảo không có viền nào được áp dụng cho phần tử bộ đếm. Xác minh rằng bộ đếm luôn được bật (enabled).",
"Mở trang 'https://www.myshop.vn/san-pham/sp001', xác minh rằng hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn là 'hero_sp001.jpg', hiển thị với kích thước 600px chiều ngang và 450px chiều cao, đồng thời có văn bản thay thế là 'Áo phông nam cao cấp màu xanh'. Kiểm tra rằng tiêu đề chính của sản phẩm hiển thị văn bản 'Áo Phông Nam Casual' với cỡ chữ 28px, màu chữ là rgb(30,30,30) và độ đậm chữ là 700. Xác nhận nút 'Thêm vào giỏ' có nền hiển thị màu #007bff, chữ hiển thị màu trắng, độ cong góc là 8px và khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Đảm bảo nút này ở trạng thái bật và có nhãn aria-label là 'Thêm sản phẩm vào giỏ hàng'.",
"Truy cập 'https://www.myapp.com/dashboard', kiểm tra thanh điều hướng chính ở phía trên cùng, xác minh mục menu 'Tổng quan' có nền màu #f0f0f0, chữ màu #333333, kích thước chữ 16px và kiểu chữ 'Roboto', khoảng đệm trong là 10px theo mọi phía. Xác nhận rằng mục menu 'Báo cáo' đang ở trạng thái được chọn, có nền màu #007bff, chữ màu trắng, viền dưới 2px màu #0056b3 và chuyển tiếp màu nền trong 300ms. Đảm bảo tất cả các mục menu có lề ngoài 0px theo chiều ngang và 0px theo chiều dọc, được căn chỉnh về phía bên trái của thanh điều hướng.",
"Trên trang đăng nhập tại 'https://www.login.com', xác minh ô nhập liệu 'Email' có placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn' và giá trị hiện tại là trống. Kiểm tra rằng ô nhập liệu này có viền 1px màu #cccccc, độ cong góc là 4px và khoảng đệm bên trong là 10px. Xác nhận nút 'Đăng nhập' có nền hiển thị màu #28a745, chữ màu trắng, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600. Sau khi nhập 'test@example.com' vào ô email, xác minh rằng ô đó được focus với viền 2px màu #007bff.",
"Mở video bất kỳ trên trang 'https://www.videoplatform.tv/watch/video123', xác minh nút 'Play/Pause' hiển thị ở tọa độ x=50px, y=50px trong khung video và có văn bản là 'Phát'. Kiểm tra rằng khi video đang phát, biểu tượng loa hiển thị ở trạng thái bật tiếng, nhưng sau khi nhấp vào nút 'Tắt tiếng', biểu tượng loa chuyển sang trạng thái tắt tiếng. Đảm bảo rằng khi nhấn nút 'Toàn màn hình', video được hiển thị chiếm 100% chiều rộng và 100% chiều cao của màn hình trình duyệt, đồng thời nút 'Toàn màn hình' có nhãn aria-label là 'Thoát chế độ toàn màn hình'.",
"Kích hoạt pop-up thông báo trên 'https://www.example.com/promotion', xác minh rằng lớp phủ nền có độ mờ là 0.7 và màu nền là #000000, che phủ toàn bộ khung nhìn. Kiểm tra rằng hộp thoại pop-up chính có chiều rộng là 400px, chiều cao là 250px, tọa độ x được căn giữa và tọa độ y cách trên 100px. Xác nhận tiêu đề trong hộp thoại hiển thị văn bản 'Ưu Đãi Đặc Biệt!' với cỡ chữ 24px và màu chữ rgb(50,50,50), bo góc 10px. Đảm bảo nút 'Đóng' ở góc trên bên phải hiển thị rõ ràng và có nhãn aria-label là 'Đóng hộp thoại'.",
"Trên trang quản lý đơn hàng 'https://www.admin.com/orders', kiểm tra bảng hiển thị dữ liệu. Xác minh tiêu đề cột 'ID Đơn Hàng' có màu chữ #000000, độ đậm chữ 700 và nền màu #f8f9fa, căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo rằng khi nhấp vào tiêu đề 'Ngày Đặt Hàng', các hàng dữ liệu sẽ được sắp xếp theo ngày tháng giảm dần và hiển thị hoạt ảnh chuyển đổi vị trí trong 400ms. Xác nhận tổng số lượng đơn hàng hiển thị phía trên bảng là chính xác 25 đơn hàng.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.social.com/user/john_doe', xác minh hình ảnh đại diện của người dùng có nguồn là 'avatar_john.jpg', hiển thị kích thước 100x100px và có độ cong góc là 50% để tạo thành hình tròn. Kiểm tra rằng tên người dùng 'John Doe' hiển thị với cỡ chữ 22px, màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600. Đảm bảo dòng trạng thái phía dưới hiển thị văn bản 'Đang hoạt động' với nền màu #e6ffe6, chữ màu #28a745, kích thước chữ 14px và khoảng đệm trong là 4px theo chiều dọc, 8px theo chiều ngang. Xác nhận hình ảnh đại diện có văn bản thay thế là 'Ảnh đại diện của John Doe'.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm 'https://www.ecommerce.com/search?q=điện+thoại', kiểm tra các nút điều hướng trang. Xác minh nút 'Trang 1' đang ở trạng thái được chọn, có nền màu #007bff, chữ màu trắng, viền 1px màu #007bff và bo góc 4px, khoảng đệm trong là 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Kiểm tra rằng nút 'Trang 2' có nền màu trắng, chữ màu #007bff và viền 1px màu #007bff. Đảm bảo nút 'Tiếp theo' ở trạng thái bật và hiển thị văn bản 'Trang sau'.",
"Kích hoạt thông báo lỗi trên trang 'https://www.form.com/contact', xác minh rằng thanh thông báo lỗi hiển thị ở phía trên cùng của trang với nền màu #dc3545 và chữ màu trắng, khoảng đệm trong là 16px và lề ngoài 0px theo chiều dọc, 0px theo chiều ngang. Đảm bảo thanh thông báo này hiển thị văn bản 'Vui lòng điền đầy đủ thông tin bắt buộc.' với cỡ chữ 15px. Kiểm tra rằng thanh thông báo có chuyển tiếp độ mờ trong 500ms khi xuất hiện.",
"Trên trang thư viện ảnh 'https://www.gallery.com/album/vacation', xác minh hình ảnh chính hiển thị có nguồn là 'vacation_beach.jpg', kích thước hiển thị 800x600px và có văn bản thay thế là 'Bãi biển trong kỳ nghỉ'. Kiểm tra rằng có chính xác 5 hình thu nhỏ hiển thị phía dưới, mỗi hình có chiều rộng 100px và chiều cao 75px, bo góc 4px. Xác nhận hình thu nhỏ thứ ba đang ở trạng thái được chọn với viền 2px màu #007bff.",
"Truy cập phần chân trang (footer) tại 'https://www.company.com', kiểm tra rằng liên kết 'Chính sách bảo mật' hiển thị với chữ màu #6c757d, cỡ chữ 14px và được căn chỉnh văn bản sang trái. Đảm bảo văn bản bản quyền '© 2023 MyCompany. All rights reserved.' hiển thị ở tọa độ y cách mép dưới cùng của trình duyệt 20px, có chữ màu #6c757d và cỡ chữ 13px. Kiểm tra lề ngoài giữa các liên kết chân trang là 0px.",
"Trên trang chủ 'https://www.homepage.com', kiểm tra thanh tìm kiếm. Xác minh ô nhập liệu tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm, dịch vụ...' và giá trị hiện tại là trống. Kiểm tra rằng ô này có viền 1px màu #ced4da, bo góc 20px và khoảng đệm trong là 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Khi ô tìm kiếm được focus, đảm bảo danh sách gợi ý hiển thị ngay phía dưới với nền màu trắng, viền 1px màu #ced4da và chữ màu #333333, chiều rộng bằng với ô tìm kiếm.",
"Truy cập trang tải lên 'https://www.storage.com/upload', xác minh thanh tiến trình tải lên hiển thị phía dưới nút 'Tải lên'. Kiểm tra rằng thanh tiến trình có chiều rộng 300px, chiều cao 10px và nền màu #e9ecef, bo góc 5px. Đảm bảo phần trăm đã tải hiển thị bên trong thanh tiến trình, với màu nền là #28a745 và chiều rộng thay đổi theo giá trị tải lên, ví dụ khi tải được 75%, chiều rộng của phần đã tải là 225px. Xác nhận hoạt ảnh chuyển động của thanh tiến trình mượt mà trong 200ms.",
"Trên trang hồ sơ 'https://www.profile.com/settings', nhấp vào nút 'Tùy chọn'. Xác minh menu thả xuống hiển thị ngay phía dưới nút 'Tùy chọn', ở tọa độ x và y tương ứng với cạnh dưới bên trái của nút. Kiểm tra rằng menu thả xuống có chiều rộng là 180px, chiều cao là 120px, nền màu trắng, viền 1px màu #dee2e6 và bo góc 4px. Đảm bảo các mục trong menu thả xuống có chữ màu #333333 và khoảng đệm trong là 8px theo chiều dọc, 16px theo chiều ngang.",
"Mở trang chia sẻ bài viết 'https://www.blog.com/post/my-article', xác minh các nút chia sẻ mạng xã hội. Kiểm tra rằng nút 'Chia sẻ Facebook' hiển thị biểu tượng có nguồn là 'facebook_icon.png', kích thước hiển thị 32x32px, có nền màu #1877f2, bo góc 50% và có nhãn aria-label là 'Chia sẻ lên Facebook'. Đảm bảo nút 'Chia sẻ Twitter' hiển thị biểu tượng có nguồn là 'twitter_icon.png', kích thước 32x32px, nền màu #1da1f2 và độ mờ 1.0. Xác nhận rằng các nút được căn chỉnh theo hàng ngang với lề ngoài 8px giữa mỗi nút.",
"Trên trang đặt phòng 'https://www.booking.com/room/101', kiểm tra trường nhập liệu ngày. Xác minh rằng ô 'Ngày đến' có placeholder là 'Chọn ngày đến', giá trị hiện tại là trống. Kiểm tra ô này có viền 1px màu #ced4da, khoảng đệm trong là 12px và chiều rộng 150px. Khi người dùng nhấp vào biểu tượng lịch bên cạnh, xác nhận rằng cửa sổ chọn ngày (date picker) hiển thị ở tọa độ x và y tương ứng với vị trí bên dưới ô nhập liệu 'Ngày đến'. Đảm bảo rằng ngày hiện tại được đánh dấu trong bộ chọn ngày.",
"Xem chi tiết sản phẩm trên 'https://www.shopnow.com/item/xyz', xác minh giá hiện tại của sản phẩm hiển thị văn bản '99.99 USD' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 700, được căn chỉnh văn bản sang trái. Kiểm tra rằng giá gốc hiển thị văn bản '129.99 USD' với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 18px và có gạch ngang qua (text-decoration: line-through). Đảm bảo vị trí hiển thị giá hiện tại ngay dưới tiêu đề sản phẩm, cách trên 8px.",
"Truy cập trang chủ 'https://www.socialapp.com', kiểm tra biểu tượng thông báo. Xác minh biểu tượng chuông thông báo có nguồn là 'bell_icon.png', kích thước hiển thị 24x24px. Kiểm tra rằng huy hiệu số lượng thông báo chưa đọc hiển thị trên góc phải phía trên của biểu tượng chuông, hiển thị số '3' với nền màu #dc3545, chữ màu trắng và bo góc 50%. Đảm bảo huy hiệu có chiều rộng 18px và chiều cao 18px, căn chỉnh x và y để nằm gọn gàng trên biểu tượng chuông.",
"Cuộn xuống cuối trang 'https://www.longpage.com/article', xác minh nút 'Cuộn lên đầu trang' xuất hiện. Kiểm tra rằng nút này có nền màu #007bff, chữ màu trắng, chiều rộng 50px, chiều cao 50px và bo góc 50% để tạo thành hình tròn. Đảm bảo nút hiển thị ở vị trí cách mép dưới cùng của trình duyệt 30px và cách mép phải 30px, với độ mờ là 1.0. Xác nhận nút có chuyển tiếp độ mờ và vị trí trong 300ms khi hiển thị và ẩn đi, và khi nhấp vào, trang sẽ cuộn lên trên cùng (scroll-top: 0px).",
"Trên trang cài đặt tài khoản 'https://www.settings.com/account', kiểm tra giao diện tab. Xác minh tab 'Thông tin cá nhân' đang ở trạng thái được chọn, có nền màu trắng, viền dưới 3px màu #007bff, chữ màu #007bff và độ đậm chữ 600. Đảm bảo các tab khác như 'Bảo mật' có nền màu #f8f9fa, viền dưới 1px màu #dee2e6, chữ màu #333333 và độ đậm chữ 400. Kiểm tra rằng nội dung của tab 'Thông tin cá nhân' hiển thị đầy đủ, trong khi nội dung của các tab khác ở trạng thái ẩn."