"Truy cập URL 'https://www.example.com/login', xác minh rằng nút 'Đăng nhập' hiển thị với nội dung văn bản chính xác là 'Đăng nhập', cỡ chữ hiển thị là 16px, màu văn bản là #FFFFFF, phần nền của nút có màu #007bff, và độ cong góc là 8px. Đảm bảo nút có khoảng đệm bên trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Khi di chuyển con trỏ vào nút 'Đăng nhập', kiểm tra rằng màu nền chuyển sang #0056b3 trong vòng 300ms và độ đậm chữ là 700. Khi nhấn vào nút, xác nhận nó được focus với viền ngoài màu xanh lam 2px và màu chữ vẫn là #FFFFFF. Sau khi đăng nhập không thành công, kiểm tra nút 'Đăng nhập' được bật với trạng thái sẵn sàng để tương tác và không bị tắt.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/product/xyz', xác minh rằng hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn là 'product_main.jpg' và kích thước hiển thị là 600px chiều rộng và 450px chiều cao. Đảm bảo văn bản thay thế (alt text) của hình ảnh chứa 'Điện thoại thông minh cao cấp'. Kiểm tra rằng hình ảnh đã được tải hoàn chỉnh và thời gian tải không vượt quá 1 giây. Xác nhận hình ảnh có kích thước gốc là 1920x1440px và không có bất kỳ watermark nào hiển thị. Sau khi tải, hình ảnh nên có độ mờ 100%.",
"Điều hướng đến trang 'https://www.example.com/dashboard', kiểm tra rằng mục 'Báo cáo' trong menu điều hướng hiển thị với màu văn bản là #333333 và màu nền là #F0F0F0. Khi mục 'Báo cáo' được chọn, xác minh màu chữ chuyển thành #007bff, màu nền chuyển sang #E6F2FF và độ đậm chữ là 600. Đảm bảo rằng khoảng đệm bên trong của mục này là 10px theo mọi hướng. Kiểm tra rằng chuyển tiếp màu sắc diễn ra trong 200ms khi thay đổi trạng thái và không có viền nào được hiển thị.",
"Trên trang 'https://www.example.com/profile', xác minh rằng trường nhập liệu 'Email' hiển thị với placeholder là 'Nhập email của bạn' và giá trị hiện tại là 'user@example.com'. Kiểm tra rằng trường này có viền màu #CCCCCC 1px, màu nền là #FFFFFF, chiều rộng 300px và chiều cao 40px. Khi trường 'Email' được focus, xác nhận viền chuyển sang màu #007bff 2px và màu nền không thay đổi. Đảm bảo trường nhập liệu này được bật và sẵn sàng để chỉnh sửa.",
"Phát video trên trang 'https://www.example.com/video/123', xác minh rằng biểu tượng loa hiển thị với vị trí x=20px và y=20px từ góc dưới bên trái của vùng video. Khi nhấn vào biểu tượng loa, kiểm tra rằng video chuyển sang trạng thái tắt tiếng. Đảm bảo nút toàn màn hình (fullscreen) hiển thị với chiều rộng 40px và chiều cao 40px, ở vị trí x=70px và y=20px. Khi video ở chế độ toàn màn hình, kiểm tra rằng chiều rộng của vùng video bằng chiều rộng của màn hình thiết bị và chiều cao của vùng video bằng chiều cao của màn hình thiết bị.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm 'https://www.example.com/search?q=test', kiểm tra rằng phần phân trang hiển thị chính xác 5 liên kết trang. Xác minh rằng liên kết trang '1' có màu văn bản là #FFFFFF và màu nền là #007bff, biểu thị nó đang được chọn. Đảm bảo các liên kết trang khác có màu chữ là #007bff và màu nền là #FFFFFF. Mỗi liên kết có viền 1px màu #007bff và khoảng đệm bên trong là 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Đảm bảo giữa các liên kết có lề ngoài 5px theo chiều ngang.",
"Điền sai thông tin đăng nhập trên trang 'https://www.example.com/login', xác minh rằng thông báo lỗi hiển thị với văn bản chính xác là 'Tên đăng nhập hoặc mật khẩu không đúng.'. Kiểm tra thông báo có màu chữ là #DC3545, cỡ chữ là 14px và màu nền là #F8D7DA. Đảm bảo thông báo được căn chỉnh văn bản ở giữa và hiển thị rõ ràng bên dưới form đăng nhập. Xác nhận thông báo có lề trên là 15px và lề dưới là 10px.",
"Di chuyển chuột vào biểu tượng trợ giúp trên trang 'https://www.example.com/contact', xác minh rằng tooltip hiển thị với nội dung văn bản là 'Đây là công cụ hỗ trợ cho bạn.'. Kiểm tra tooltip có màu nền là #333333, màu văn bản là #FFFFFF và độ cong góc là 4px. Đảm bảo độ mờ của tooltip là 90% và nó hiển thị ở vị trí x=100px, y=120px với chiều rộng 200px và chiều cao 50px. Xác nhận tooltip có hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 200ms khi xuất hiện.",
"Trên trang chi tiết sản phẩm 'https://www.example.com/item/456', xác minh rằng tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản chính xác là 'Áo phông nam cao cấp'. Kiểm tra rằng cỡ chữ của tiêu đề là 24px, phông chữ là 'Arial', màu chữ là #333333 và độ đậm chữ là 700. Đảm bảo văn bản được căn chỉnh ở bên trái của vùng chứa. Xác nhận tiêu đề không có viền và khoảng đệm bên trong là 0px.",
"Thêm sản phẩm vào giỏ hàng trên trang 'https://www.example.com/cart', xác minh rằng bộ chọn số lượng hiển thị giá trị hiện tại là '1'. Kiểm tra rằng bộ chọn có viền màu #CCCCCC 1px, màu nền là #FFFFFF và màu văn bản là #333333. Đảm bảo chiều rộng của bộ chọn là 50px và chiều cao là 30px. Khi giá trị số lượng đạt đến '10', xác nhận nút tăng số lượng bị tắt và có độ mờ 50%.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/user/profile', xác minh rằng hình đại diện của người dùng có nguồn là 'avatar.png' và kích thước hiển thị là 100x100px. Đảm bảo hình đại diện có độ bo góc 50% để tạo thành hình tròn và văn bản thay thế (alt text) là 'Ảnh đại diện của người dùng'. Kiểm tra rằng hình ảnh đã được tải hoàn chỉnh và không có watermark nào hiển thị. Xác nhận kích thước gốc của hình ảnh là 200x200px.",
"Trên trang 'https://www.example.com/article', cuộn xuống 500px, xác minh rằng nút 'Cuộn lên đầu trang' hiển thị. Kiểm tra nút có vị trí x=90% chiều rộng màn hình và y=90% chiều cao màn hình. Đảm bảo nút có chiều rộng 50px, chiều cao 50px, màu nền là #007bff và độ mờ 80%. Khi cuộn lên đến đỉnh trang (scroll-top=0), xác nhận nút 'Cuộn lên đầu trang' bị ẩn. Xác nhận nút có bo góc 50% tạo thành hình tròn.",
"Mở trang đặt lịch hẹn 'https://www.example.com/appointment', xác minh rằng trường nhập liệu ngày tháng hiển thị giá trị ngày hiện tại '2023-10-27'. Kiểm tra rằng trường có placeholder là 'Chọn ngày hẹn' và viền màu #CCCCCC 1px. Đảm bảo màu nền của trường là #FFFFFF, chiều rộng 200px và chiều cao 38px. Khi trường được focus, xác nhận viền chuyển sang màu #007bff 2px và bảng chọn ngày hiển thị.",
"Bắt đầu quá trình tải lên tệp trên trang 'https://www.example.com/upload', xác minh rằng thanh tiến trình hiển thị với chiều rộng ban đầu là 0px và chiều cao là 8px. Đảm bảo màu nền của thanh tiến trình là #28A745 và có bo góc 4px. Khi quá trình tải lên đạt 75%, kiểm tra rằng chiều rộng của thanh tiến trình là 75% chiều rộng tối đa và có hoạt ảnh mượt mà trong 500ms. Xác nhận thanh tiến trình không có viền và có lề trên là 10px.",
"Nhấn vào nút 'Mở Modal' trên trang 'https://www.example.com/dashboard', xác minh rằng lớp phủ modal hiển thị trên toàn màn hình. Kiểm tra màu nền của lớp phủ là #000000 với độ mờ 50%. Đảm bảo lớp phủ có vị trí x=0, y=0 và chiều rộng bằng 100% của viewport, chiều cao bằng 100% của viewport. Xác nhận rằng lớp phủ này che phủ toàn bộ nội dung phía sau và ngăn chặn tương tác với các phần tử khác.",
"Trên trang cài đặt 'https://www.example.com/settings', xác minh rằng hộp kiểm 'Nhận email thông báo' hiển thị với hình dạng vuông và có viền 1px màu #CCCCCC. Khi hộp kiểm được chọn, kiểm tra màu nền bên trong hộp chuyển sang #007bff và hiển thị dấu tích màu trắng. Đảm bảo hộp kiểm có nhãn (label) là 'Nhận email thông báo' và nhãn aria-label được đặt thành 'Nhận email thông báo'. Xác nhận hộp kiểm được bật và có thể tương tác.",
"Thực hiện một hành động tạo ra thông báo trên trang 'https://www.example.com/action', xác minh rằng banner thông báo hiển thị với văn bản 'Đã lưu thay đổi thành công.'. Kiểm tra màu nền của banner là #D4EDDA, màu chữ là #155724, khoảng đệm bên trong là 15px và bo góc 8px. Đảm bảo banner có lề trên là 20px và lề dưới là 10px. Sau 5 giây, xác nhận banner tự động bị ẩn với hoạt ảnh mờ dần trong 300ms.",
"Xem bảng dữ liệu trên trang 'https://www.example.com/data', xác minh rằng tiêu đề bảng 'Tên sản phẩm' có màu nền là #F2F2F2, màu chữ là #333333, cỡ chữ là 14px và độ đậm chữ là 600. Đảm bảo tiêu đề có khoảng đệm bên trong là 10px và viền dưới 1px màu #CCCCCC. Kiểm tra rằng văn bản được căn chỉnh ở giữa. Xác nhận ô dữ liệu 'Điện thoại X' có màu nền là #FFFFFF, màu chữ là #333333 và khoảng đệm bên trong là 8px.",
"Truy cập trang chủ 'https://www.example.com', xác minh rằng biểu ngữ quảng cáo hiển thị ở vị trí x=0, y=100px với chiều rộng 100% màn hình và chiều cao 200px. Đảm bảo nguồn hình ảnh của biểu ngữ là 'promo_banner.jpg' và văn bản thay thế (alt text) là 'Quảng cáo sản phẩm mới'. Kiểm tra rằng hình ảnh đã được tải hoàn chỉnh trong vòng 1.5 giây và có độ mờ 100%. Xác nhận kích thước hiển thị của hình ảnh là 100% chiều rộng và 200px chiều cao.",
"Tìm kiếm một cụm từ trên trang 'https://www.example.com/search', xác minh rằng số lượng kết quả tìm kiếm hiển thị với văn bản chính xác là 'Tìm thấy 123 kết quả.'. Kiểm tra màu chữ của văn bản này là #333333, cỡ chữ là 18px và độ đậm chữ là 500. Đảm bảo văn bản được căn chỉnh ở bên trái và có lề dưới là 10px. Xác nhận số lượng '123' được cập nhật chính xác dựa trên dữ liệu tìm kiếm.",
"Khi người dùng truy cập trang chính 'https://www.example.com/home', xác minh rằng tiêu đề trang 'Chào mừng đến với cửa hàng của chúng tôi' hiển thị với cỡ chữ là 24px, kiểu chữ 'Roboto', độ đậm chữ 700 và màu văn bản là #333333, được căn chỉnh văn bản ở giữa màn hình; đảm bảo rằng phần nền của thanh điều hướng phía trên có màu #F0F0F0 và chiều cao là 60px, với các khoảng đệm trong là 10px ở phía trên và dưới, không có viền. Kiểm tra rằng biểu tượng giỏ hàng hiển thị ở tọa độ (x: 1200px, y: 15px) với chiều rộng là 32px và chiều cao là 32px, có aria-label là 'Giỏ hàng của bạn', và khi rê chuột qua, độ mờ của nó chuyển từ 1.0 xuống 0.7 trong 300ms.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/product/laptop-pro', kiểm tra rằng hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'https://www.example.com/images/laptop-pro.jpg' với kích thước hiển thị là 600x450px và kích thước gốc là 1920x1440px, đảm bảo hình ảnh đã tải xong trong vòng 1.5 giây và có văn bản thay thế là 'Máy tính xách tay Laptop Pro màu xám bạc', đồng thời xác nhận rằng không có watermark hiển thị trên ảnh. Xác minh mô tả sản phẩm hiển thị với độ lớn phông 16px, màu chữ rgb(51, 51, 51) và căn lề văn bản trái, với lề ngoài phía trên là 20px và lề dưới là 30px.",
"Trên trang đăng nhập 'https://www.example.com/login', xác nhận ô nhập liệu 'Tên người dùng' có placeholder là 'Nhập tên người dùng của bạn' và độ rộng là 300px, chiều cao 40px, với viền màu #CCCCCC dày 1px và bo góc 4px. Khi ô này được focus, kiểm tra viền của nó chuyển sang màu #007BFF và độ dày 2px, đồng thời đảm bảo nút 'Đăng nhập' ban đầu hiển thị ở trạng thái bật với màu nền #007BFF và màu chữ trắng #FFFFFF, và khi bị vô hiệu hóa, màu nền chuyển sang #CCCCCC và độ mờ là 0.6, không thể tương tác được.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/profile', kiểm tra rằng Avatar người dùng có nguồn hình ảnh là 'https://www.example.com/avatars/user_123.jpg' với kích thước hiển thị là 100x100px và hình dạng tròn (border-radius: 50%), đảm bảo hình ảnh đã tải xong trong 500ms. Xác minh rằng tên người dùng 'Nguyễn Văn A' hiển thị với độ lớn phông 20px, kiểu chữ 'Arial' và độ đậm chữ 600, màu chữ #1A1A1A, và có lề ngoài bên trái là 15px so với Avatar.",
"Trên trang giỏ hàng 'https://www.example.com/cart', kiểm tra bảng hiển thị các mặt hàng trong giỏ, xác nhận rằng có chính xác 3 mục hàng được liệt kê, và mỗi dòng sản phẩm có chiều cao 80px, với khoảng đệm trong 15px và viền dưới màu #E0E0E0 dày 1px. Xác minh nút 'Tiếp tục thanh toán' hiển thị ở trạng thái bật, có màu nền #28A745, màu chữ #FFFFFF, độ rộng 200px, chiều cao 48px, và bo góc 8px, được định vị ở góc dưới bên phải của giỏ hàng với lề ngoài phải là 20px và lề dưới 20px.",
"Khi mở một modal thông báo 'Xác nhận xóa' trên trang quản lý, xác minh rằng modal này hiển thị ở chính giữa màn hình với tọa độ x: 50% (được căn chỉnh) và y: 50% (được căn chỉnh), có chiều rộng 400px và chiều cao 200px, với màu nền là #FFFFFF và bán kính góc là 10px. Kiểm tra nút 'Hủy' bên trong modal có màu nền #6C757D và màu chữ #FFFFFF, trong khi nút 'Xóa' có màu nền #DC3545 và màu chữ #FFFFFF, cả hai đều có chiều cao 40px và khoảng đệm trong là 10px theo chiều ngang.",
"Trên trang cài đặt 'https://www.example.com/settings', kiểm tra thanh trượt điều chỉnh âm lượng video. Xác minh rằng khi kéo thanh trượt đến 75%, giá trị âm lượng hiển thị là '75%' và thanh trượt có màu nền chuyển từ #E0E0E0 sang #007BFF cho phần đã chọn. Kiểm tra các mục menu điều hướng bên trái, đảm bảo mục 'Thông báo' đang ở trạng thái được chọn với màu nền #E6F7FF, màu chữ #1890FF và độ đậm chữ 700, với lề ngoài trái là 0px và lề phải là 15px, chiều cao là 44px.",
"Mở video sản phẩm trên trang chi tiết 'https://www.example.com/product/premium-headphone', xác minh rằng video ban đầu ở trạng thái tắt tiếng và không ở chế độ toàn màn hình, và hình ảnh poster của video có nguồn là 'https://www.example.com/videos/headphone-poster.jpg'. Kiểm tra rằng nút 'Phát' có biểu tượng tam giác màu #FFFFFF với màu nền là #000000 ở độ mờ 0.7 và có bo góc 50% (hình tròn), và khi video kết thúc, nút 'Phát lại' xuất hiện với màu nền #28A745, màu chữ #FFFFFF và cỡ chữ 16px, với hoạt ảnh mờ dần trong 500ms.",
"Khi gửi biểu mẫu liên hệ, kiểm tra thông báo thành công hiển thị ở phía trên cùng màn hình với văn bản 'Yêu cầu của bạn đã được gửi thành công!', có màu nền #D4EDDA, màu chữ #155724 và viền màu #C3E6CB dày 1px, với các khoảng đệm trong 15px. Đảm bảo thông báo này tự động biến mất sau 5 giây với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1.0 xuống 0.0 trong 800ms, và chiều rộng của thông báo là 100% của khu vực nội dung chính.",
"Trong trình chỉnh sửa văn bản, kiểm tra nút 'In đậm'. Xác minh rằng khi nút không được chọn, biểu tượng chữ 'B' có màu #6C757D và màu nền là #E9ECEF. Khi nút được nhấp và ở trạng thái đang được chọn, kiểm tra biểu tượng chuyển sang màu #FFFFFF và màu nền #007BFF, đồng thời có một viền màu #0056B3 dày 1px, với chuyển tiếp màu nền và màu chữ trong 200ms.",
"Trên trang tìm kiếm 'https://www.example.com/search?q=áo', xác minh trường nhập liệu tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...' và độ rộng 400px, chiều cao 45px, với bán kính góc 22.5px để tạo hình bầu dục, và viền màu #CED4DA dày 1px. Xác nhận nút 'Tìm kiếm' bên cạnh trường nhập liệu có văn bản là 'Tìm' với màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF và độ đậm chữ 500, có chiều cao 45px và độ rộng 80px, và lề ngoài bên trái là 5px.",
"Khi mở menu thả xuống, kiểm tra rằng danh sách các tùy chọn hiển thị với chiều rộng 200px, màu nền #FFFFFF, và viền màu #CCCCCC dày 1px, với bo góc 4px. Xác minh rằng mỗi mục trong danh sách có khoảng đệm trong 12px và màu chữ #333333, và khi rê chuột qua một mục, màu nền của mục đó chuyển sang #F0F0F0 trong 150ms, và độ đậm chữ chuyển sang 500.",
"Trên trang danh sách sản phẩm, kiểm tra các nút phân trang ở phía dưới. Xác minh rằng nút trang '1' đang ở trạng thái được chọn với màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF, và viền màu #007BFF dày 1px, có độ rộng 40px và chiều cao 40px. Các nút trang khác không được chọn có màu nền #FFFFFF, màu chữ #007BFF và viền màu #DEE2E6 dày 1px, với lề ngoài bên trái là 5px giữa các nút.",
"Mở một pop-up quảng cáo, xác minh rằng pop-up hiển thị ở tọa độ (x: 50%, y: 100px) từ phía trên màn hình, có chiều rộng 600px và chiều cao 350px, với màu nền #FFFFFF và bán kính góc 12px. Kiểm tra nút 'Đóng' ở góc trên bên phải của pop-up có biểu tượng 'x' màu #6C757D với cỡ chữ 24px, và khi nhấp, pop-up biến mất với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1.0 xuống 0.0 trong 400ms và di chuyển lên trên 50px.",
"Khi một danh sách các tab được hiển thị, kiểm tra tab 'Tổng quan'. Xác minh tab này đang ở trạng thái active với màu nền #FFFFFF, màu chữ #007BFF, độ đậm chữ 600 và viền dưới màu #007BFF dày 3px, có khoảng đệm trong 15px theo chiều ngang và 10px theo chiều dọc, và chiều cao của tab là 48px. Các tab không được chọn có màu nền #F8F9FA, màu chữ #6C757D và không có viền dưới màu, chỉ có viền dưới màu #E0E0E0 dày 1px.",
"Truy cập trang thống kê, kiểm tra biểu đồ cột. Xác minh rằng tiêu đề biểu đồ 'Doanh số bán hàng hàng tháng' có cỡ chữ 20px, kiểu chữ 'Open Sans', độ đậm chữ 700 và màu chữ #343A40, được căn chỉnh ở giữa biểu đồ. Mỗi cột trong biểu đồ có chiều rộng 40px, màu nền #4CAF50, và hiển thị giá trị số lượng trên đỉnh với cỡ chữ 14px và màu #333333, và khoảng cách lề ngoài giữa các cột là 10px.",
"Khi cuộn xuống cuối trang chủ 'https://www.example.com/home', xác minh rằng nút 'Về đầu trang' xuất hiện ở tọa độ (x: 90%, y: 90%) với chiều rộng 50px và chiều cao 50px, có hình dạng tròn (bo góc 50%), màu nền #007BFF và biểu tượng mũi tên lên màu #FFFFFF, và có độ mờ 0.8. Kiểm tra khi nhấp vào nút này, trang cuộn lên vị trí trên cùng (scroll-top: 0) trong 600ms với chuyển tiếp mượt mà.",
"Trên biểu mẫu đặt lịch, kiểm tra trường nhập liệu ngày. Xác minh rằng trường này hiển thị giá trị ngày hiện tại '2023-10-27', có độ rộng 200px và chiều cao 40px, với viền màu #CED4DA dày 1px và bán kính góc 4px, và nhãn 'Ngày đặt' có cỡ chữ 14px và màu #555555. Khi trường ngày được focus, kiểm tra viền của nó chuyển sang màu #80BDFF và độ dày 2px, có hiệu ứng chuyển tiếp màu viền trong 200ms.",
"Kiểm tra trình tải dữ liệu (loader) trên trang. Xác minh rằng khi tải dữ liệu, một vòng tròn hoạt ảnh quay hiển thị ở chính giữa màn hình với đường kính 50px, màu viền #007BFF dày 4px và không có màu nền, và độ mờ của nó là 1.0. Sau khi dữ liệu tải xong trong 2 giây, vòng tròn này biến mất với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ từ 1.0 xuống 0.0 trong 300ms.",
"Trong thanh điều hướng bên trái, kiểm tra mục 'Sản phẩm mới'. Xác minh rằng khi mục này được focus, màu nền của nó chuyển sang #E9ECEF và màu chữ #007BFF, có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của mục này được đặt là 'Xem các sản phẩm mới nhất'. Khi mục này được chọn, nó hiển thị với màu nền #007BFF và màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 600 và biểu tượng bên cạnh có màu #FFFFFF.",
"Tải trang 'https://demo.com/form', xác minh nút 'Gửi dữ liệu' hiển thị với nội dung chữ là 'Gửi dữ liệu'. Kiểm tra kích thước chữ của nút là 16px, phông chữ 'Roboto', và độ đậm chữ là 'bold' (700). Xác nhận màu văn bản là #FFFFFF và màu nền là #4CAF50. Đảm bảo nút có bán kính góc 8px, viền 0px, và đệm nội dung là 12px theo chiều dọc, 24px theo chiều ngang. Chiều rộng hiển thị của nút là 180px, chiều cao là 48px, với căn chỉnh văn bản ở giữa. Di chuột qua nút, xác minh rằng màu nền chuyển tiếp từ #4CAF50 sang #45A049 trong 300ms, kiểm tra màu chữ vẫn là #FFFFFF trong quá trình chuyển tiếp. Nhấn giữ chuột vào nút, xác nhận màu nền thay đổi thành #3D8B3D và màu chữ vẫn là #FFFFFF. Thả chuột khỏi nút, đảm bảo nút trở về trạng thái hover ban đầu với màu nền #45A049. Nhấn nút 'Gửi dữ liệu', xác minh nút chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với màu nền #3D8B3D và độ mờ 0.8. Sau khi gửi, xác minh nút chuyển sang trạng thái 'không hoạt động' với màu nền #CCCCCC và màu văn bản #666666. Kiểm tra rằng nút không thể được focus khi ở trạng thái 'không hoạt động'. Đảm bảo toàn bộ nút duy trì hình dạng chữ nhật bo tròn trong suốt quá trình tương tác. Xác nhận nút có lề ngoài 20px ở phía trên và 15px ở phía dưới so với các phần tử lân cận.",
"Truy cập trang đăng ký tại 'https://app.com/register', tìm trường nhập liệu 'Email', xác minh placeholder hiển thị văn bản gợi ý là 'Nhập địa chỉ email của bạn'. Kiểm tra rằng kích thước chữ của placeholder là 14px và có màu #A0A0A0. Nhấp vào trường 'Email', xác nhận trường chuyển sang trạng thái 'được focus' với đường viền 2px màu #007BFF. Màu nền của trường vẫn là #FFFFFF khi được focus, và màu văn bản nhập liệu là #333333. Nhập giá trị 'invalid-email' vào trường 'Email'. Nhấn ra khỏi trường, xác minh trường mất trạng thái 'được focus' và đường viền trở lại 1px màu #CCCCCC. Xác nhận một thông báo lỗi xuất hiện bên dưới trường, hiển thị văn bản 'Email không hợp lệ'. Kiểm tra rằng thông báo lỗi có màu chữ #DC3545, cỡ chữ 12px, và có lề trên là 5px. Nhập giá trị 'test@example.com' vào trường 'Email'. Nhấn ra khỏi trường, xác minh thông báo lỗi biến mất và đường viền của trường chuyển sang 1px màu #28A745. Đảm bảo giá trị hiển thị trong trường là 'test@example.com' với phông chữ 'Arial' và độ đậm chữ 'normal' (400). Kiểm tra rằng khoảng đệm nội dung của trường là 10px theo mọi hướng. Xác nhận trường nhập liệu có chiều rộng 300px và chiều cao 40px, được căn chỉnh trái so với form.",
"Mở trang chủ 'https://example.com/', xác minh thanh điều hướng chính hiển thị ở vị trí trên cùng của trang (top: 0, left: 0), với chiều cao 60px và chiều rộng 100% màn hình. Kiểm tra rằng các mục điều hướng như 'Trang chủ', 'Sản phẩm', 'Liên hệ' đều hiển thị rõ ràng. Di chuột qua mục 'Sản phẩm', xác minh màu chữ chuyển từ #333333 sang #007BFF trong 200ms. Xác nhận màu nền của mục 'Sản phẩm' chuyển tiếp từ trong suốt sang #F8F8F8 cũng trong 200ms. Đảm bảo kích thước chữ của mục vẫn là 16px và độ đậm chữ là 'medium' (500) trong quá trình hover. Nhấp vào mục 'Sản phẩm', xác minh mục này chuyển sang trạng thái 'đang được chọn'. Khi 'đang được chọn', màu chữ của mục 'Sản phẩm' là #0056B3, màu nền là #E0E0E0. Kiểm tra rằng mục 'Sản phẩm' có thêm một đường viền dưới dày 3px màu #0056B3. Đảm bảo các mục điều hướng có khoảng đệm nội dung 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Xác nhận các mục đều được căn chỉnh văn bản ở giữa. Khi mục 'Trang chủ' được chọn, màu chữ của nó là #0056B3, màu nền là #E0E0E0 và có đường viền dưới dày 3px màu #0056B3. Các mục khác như 'Liên hệ' vẫn giữ màu chữ #333333 và không có đường viền dưới. Sau 500ms không tương tác, trạng thái hover sẽ biến mất nếu chuột di chuyển ra khỏi mục.",
"Truy cập trang chi tiết sản phẩm 'https://shop.com/product/xyz', xác minh hình ảnh sản phẩm chính hiển thị rõ ràng và có nguồn là 'main_product_xyz.jpg'. Kiểm tra rằng văn bản thay thế của hình ảnh sản phẩm chính là 'Sản phẩm chính XYZ chất lượng cao'. Đảm bảo hình ảnh chính đã được tải xong (is loaded: true) trong vòng 1000ms. Xác nhận kích thước hiển thị của hình ảnh chính là 600px chiều rộng và 450px chiều cao. Kích thước gốc của hình ảnh này là 1920px chiều rộng và 1440px chiều cao. Phía dưới hình ảnh chính, xác minh có một bộ sưu tập gồm 4 hình ảnh thu nhỏ. Mỗi hình ảnh thu nhỏ có nguồn lần lượt là 'thumb1.jpg', 'thumb2.jpg', 'thumb3.jpg', 'thumb4.jpg'. Kiểm tra mỗi hình thu nhỏ có kích thước hiển thị là 100px chiều rộng và 75px chiều cao. Xác nhận rằng mỗi hình thu nhỏ có văn bản thay thế riêng biệt, ví dụ 'Ảnh sản phẩm XYZ góc 1', 'Ảnh sản phẩm XYZ góc 2'. Đảm bảo không có dấu chìm (watermark) nào hiển thị trên bất kỳ hình ảnh nào trong thư viện. Khi click vào một hình ảnh thu nhỏ, hình ảnh chính sẽ thay đổi nguồn tương ứng. Kiểm tra rằng tất cả 4 hình ảnh thu nhỏ đều đã được tải xong trong vòng 500ms sau khi trang load. Xác nhận rằng tất cả các hình ảnh đều được căn chỉnh ở giữa trong vùng chứa của chúng.",
"Truy cập trang có trình phát video tại 'https://video.com/promo', xác minh trình phát video hiển thị ở tọa độ (100, 150) với chiều rộng 800px và chiều cao 450px. Kiểm tra nút 'Phát/Tạm dừng' hiển thị với biểu tượng phát và có nhãn aria-label là 'Phát video'. Đảm bảo nút 'Phát/Tạm dừng' có màu nền #333333 và màu biểu tượng #FFFFFF. Nhấp vào nút 'Tắt tiếng', xác minh video chuyển sang trạng thái 'tắt tiếng' (muted: true). Kiểm tra biểu tượng của nút 'Tắt tiếng' chuyển từ loa sang loa có gạch chéo. Di chuột lên trình phát video, xác nhận các điều khiển (nút phát, nút âm lượng, thanh tiến trình) hiển thị với độ mờ 1.0. Các điều khiển sẽ ẩn đi (opacity: 0.0) sau 3 giây không tương tác chuột, với hiệu ứng chuyển tiếp 400ms. Nhấn nút 'Toàn màn hình', xác minh video chuyển sang chế độ 'toàn màn hình' (fullscreen: true). Đảm bảo nút 'Toàn màn hình' có nhãn aria-label là 'Chuyển sang chế độ toàn màn hình'. Trong chế độ toàn màn hình, nút 'Thoát toàn màn hình' hiển thị với biểu tượng thoát và màu nền #333333. Khi video tạm dừng, nút 'Phát/Tạm dừng' hiển thị biểu tượng phát và có văn bản thay thế 'Play'. Khi video đang phát, nút 'Phát/Tạm dừng' hiển thị biểu tượng tạm dừng và có văn bản thay thế 'Pause'. Thanh điều khiển âm lượng có chiều rộng 100px và chiều cao 20px, với giá trị mặc định là 75%. Xác nhận khi video phát, thanh tiến trình cập nhật vị trí sau mỗi 100ms.",
"Nhấp vào nút 'Xóa tài khoản' trên trang cài đặt 'https://settings.com/account', xác minh một hộp thoại modal xác nhận xuất hiện ở trung tâm màn hình (tức là căn giữa theo chiều ngang và dọc). Đảm bảo modal có chiều rộng 400px và chiều cao 250px, với màu nền #FFFFFF. Kiểm tra rằng modal có bán kính góc 12px và khoảng đệm nội dung 24px. Tiêu đề của modal hiển thị văn bản 'Xác nhận xóa tài khoản' với cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 'bold' (700) và màu #333333. Nội dung thông báo bên trong modal hiển thị văn bản 'Bạn có chắc chắn muốn xóa tài khoản này không? Hành động này không thể hoàn tác.' với cỡ chữ 14px và màu #666666. Xác nhận một lớp phủ màu đen bán trong suốt (background color: rgba(0,0,0,0.6), opacity: 0.6) che phủ toàn bộ phần còn lại của màn hình. Kiểm tra modal xuất hiện với một hoạt ảnh mờ dần (fade-in animation) kéo dài 300ms. Nút 'Hủy' và 'Xác nhận' hiển thị ở cuối modal, cách nhau 15px. Nút 'Hủy' có màu nền #E0E0E0 và màu chữ #333333, còn nút 'Xác nhận' có màu nền #DC3545 và màu chữ #FFFFFF. Cả hai nút đều có chiều cao 40px và chiều rộng 100px, với bán kính góc 6px. Khi nhấp ra ngoài modal hoặc nhấn nút 'Hủy', modal sẽ biến mất với hoạt ảnh mờ dần (fade-out animation) trong 200ms. Đảm bảo modal có z-index cao hơn (ví dụ: 1000) so với lớp phủ và các phần tử nền. Xác nhận văn bản của tiêu đề modal được căn chỉnh ở giữa.",
"Truy cập trang quản lý người dùng 'https://admin.com/users', xác minh bảng dữ liệu hiển thị chính xác 10 hàng dữ liệu người dùng (count: 10) trên mỗi trang. Kiểm tra rằng các tiêu đề cột như 'ID', 'Tên người dùng', 'Email', 'Ngày đăng ký' hiển thị. Mỗi tiêu đề cột có cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 'bold' (700), màu chữ #333333 và được căn chỉnh văn bản ở giữa. Các ô dữ liệu trong bảng có màu chữ #666666, cỡ chữ 13px, và phông chữ 'Segoe UI'. Đảm bảo mỗi ô dữ liệu có một đường viền 1px màu #E0E0E0 xung quanh. Xác nhận khoảng đệm nội dung của mỗi ô là 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Hàng tiêu đề có màu nền #F0F0F0, còn các hàng dữ liệu xen kẽ có màu nền #FFFFFF và #F8F8F8. Kiểm tra rằng cột 'Ngày đăng ký' hiển thị định dạng ngày là 'DD/MM/YYYY' (ví dụ: '25/10/2023'). Nếu bảng có nhiều hơn 10 hàng, thanh cuộn ngang sẽ xuất hiện ở dưới cùng với chiều cao 15px và chiều rộng 100% của bảng. Cuộn đến cuối bảng, xác minh rằng 10 hàng dữ liệu đã được tải và hiển thị. Chiều rộng của bảng là 90% chiều rộng của trình duyệt, với lề ngoài 20px trái và phải. Các nút phân trang 'Trước', 'Tiếp', '1', '2', '3' hiển thị ở dưới bảng với màu chữ #007BFF. Nút 'Tiếp' có trạng thái 'bật' khi chưa ở trang cuối cùng, và trạng thái 'tắt' khi ở trang cuối cùng. Mỗi nút phân trang có chiều rộng 30px và chiều cao 28px, với bán kính góc 4px.",
"Bắt đầu tải lên tệp 'document.pdf' có kích thước 10MB, xác minh một thanh tiến trình tải lên xuất hiện rõ ràng dưới tên tệp. Đảm bảo thanh tiến trình có chiều rộng 400px và chiều cao 20px, với màu nền #E0E0E0. Kiểm tra rằng thanh tiến trình có bán kính góc 10px. Một thanh con bên trong (tiến độ) có màu nền #28A745 và chiều rộng tăng dần từ 0% đến 100%. Xác nhận thanh con bên trong có hoạt ảnh chuyển tiếp (transition) mượt mà trong 500ms khi chiều rộng thay đổi. Phần trăm tiến độ được hiển thị bằng văn bản 'X%' ngay trên thanh tiến trình. Văn bản phần trăm có cỡ chữ 14px, màu chữ #333333 và được căn chỉnh ở giữa. Khi tiến độ đạt 50%, văn bản hiển thị '50%', và chiều rộng của thanh con là 200px. Khi tiến độ đạt 100%, thanh con có chiều rộng 400px, và văn bản hiển thị '100%'. Thanh tiến trình và văn bản phần trăm sẽ biến mất (visible: false) sau 500ms khi hoàn thành tải lên. Trong quá trình tải, thanh tiến trình có lề dưới 10px so với tên tệp. Xác nhận rằng thanh tiến trình luôn được căn chỉnh ở giữa trong vùng chứa của nó. Nền của toàn bộ thanh tiến trình duy trì màu #E0E0E0 trong suốt quá trình hoạt động.",
"Mở trang cài đặt ngôn ngữ 'https://settings.com/language', tìm phần tử chọn ngôn ngữ, xác minh văn bản hiển thị hiện tại là 'Tiếng Việt' với cỡ chữ 16px và màu chữ #333333. Kiểm tra rằng phần tử chọn ngôn ngữ có đường viền 1px màu #CCCCCC, bán kính góc 4px, chiều rộng 150px và chiều cao 40px. Nhấp vào phần tử chọn ngôn ngữ, xác minh một menu thả xuống xuất hiện ngay bên dưới nó. Menu thả xuống xuất hiện ở tọa độ (x của phần tử chọn, y của phần tử chọn + chiều cao của phần tử chọn). Đảm bảo menu thả xuống có màu nền #FFFFFF, đường viền 1px màu #CCCCCC và chiều rộng 150px. Kiểm tra rằng menu thả xuống hiển thị 5 tùy chọn ngôn ngữ (count: 5) như 'Tiếng Việt', 'English', 'Français', 'Deutsch', 'Español'. Mỗi tùy chọn trong menu có cỡ chữ 15px, màu chữ #333333, và khoảng đệm nội dung 8px theo chiều dọc, 12px theo chiều ngang. Tùy chọn 'Tiếng Việt' được đánh dấu là 'đang được chọn' với màu nền #F0F0F0 và màu chữ #007BFF. Di chuột qua tùy chọn 'English', xác minh màu nền chuyển từ trong suốt sang #E6F3FF trong 150ms. Nhấp vào 'English', xác minh menu thả xuống biến mất (visible: false) và văn bản hiển thị của phần tử chọn ngôn ngữ thay đổi thành 'English'. Đảm bảo phông chữ của các mục trong dropdown là 'Arial'. Khi menu thả xuống đang hiển thị, lề dưới của nó là 5px so với các phần tử bên dưới nó. Xác nhận các tùy chọn ngôn ngữ được căn chỉnh trái.",
"Mở trang sản phẩm 'https://product.com/details/abc', xác minh giao diện tab hiển thị với 3 tab: 'Mô tả', 'Đánh giá', 'Thông số kỹ thuật'. Tab 'Mô tả' được đánh dấu là 'đang được chọn' với màu chữ #007BFF và độ đậm chữ 'bold' (700). Màu nền của tab 'Mô tả' là #FFFFFF, và nó có một đường viền dưới dày 2px màu #007BFF. Nội dung tương ứng với tab 'Mô tả' hiển thị rõ ràng, với cỡ chữ 14px và màu chữ #333333. Các tab khác như 'Đánh giá' và 'Thông số kỹ thuật' có màu chữ #666666, độ đậm chữ 'normal' (400), và không có đường viền dưới. Màu nền của các tab không được chọn là #F8F8F8. Mỗi tab có khoảng đệm nội dung 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Nhấp vào tab 'Đánh giá', xác minh tab 'Đánh giá' chuyển sang trạng thái 'đang được chọn'. Màu chữ của tab 'Đánh giá' chuyển sang #007BFF và có đường viền dưới dày 2px màu #007BFF trong 200ms. Nội dung của tab 'Mô tả' biến mất (visible: false), và nội dung của tab 'Đánh giá' xuất hiện (visible: true). Đảm bảo cỡ chữ của các tiêu đề tab là 16px và phông chữ 'Open Sans'. Khi tab 'Đánh giá' được chọn, tab 'Mô tả' trở về trạng thái không được chọn với màu chữ #666666. Xác nhận chiều cao của thanh tab là 40px và chiều rộng là 100% của vùng chứa.",
"Truy cập trang hiển thị biểu tượng thông tin tại 'https://app.com/info', di chuột qua biểu tượng 'i' (information icon) nằm ở tọa độ (200, 300). Xác minh một tooltip nhỏ xuất hiện ngay bên phải và hơi xuống dưới biểu tượng (ví dụ: x: 215, y: 310). Đảm bảo tooltip hiển thị văn bản 'Thông tin chi tiết về tính năng này' với cỡ chữ 12px và màu chữ #FFFFFF. Kiểm tra rằng màu nền của tooltip là #333333 và có bán kính góc 4px. Xác nhận tooltip có khoảng đệm nội dung 6px theo chiều dọc và 10px theo chiều ngang. Tooltip xuất hiện với một hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ (opacity transition) trong 150ms từ 0.0 đến 1.0. Di chuyển chuột ra khỏi biểu tượng, xác minh tooltip biến mất (visible: false) với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ tương tự. Tooltip không có đường viền và có chiều rộng tự động điều chỉnh theo nội dung. Đảm bảo tooltip có lề trái 15px so với biểu tượng. Phông chữ của văn bản trong tooltip là 'Helvetica Neue'. Khi tooltip hiển thị, nó có z-index cao hơn (ví dụ: 999) so với các phần tử xung quanh để không bị che khuất. Nội dung văn bản của tooltip được căn chỉnh trái.",
"Thực hiện hành động 'Lưu cài đặt' trên trang người dùng 'https://myaccount.com/settings', xác minh một biểu ngữ thông báo thành công xuất hiện ở góc trên cùng bên phải của màn hình (top: 20px, right: 20px). Đảm bảo biểu ngữ hiển thị văn bản 'Cài đặt đã được lưu thành công!' với cỡ chữ 14px và màu chữ #FFFFFF. Kiểm tra rằng màu nền của biểu ngữ là #28A745 (xanh lá cây), và có bán kính góc 8px. Xác nhận biểu ngữ có khoảng đệm nội dung 15px theo mọi hướng và chiều rộng 350px. Biểu ngữ xuất hiện với hoạt ảnh trượt từ bên phải (slide-in animation) kéo dài 400ms. Sau 5000ms (5 giây), biểu ngữ sẽ tự động biến mất với hoạt ảnh trượt ra bên phải (slide-out animation) kéo dài 400ms. Xác minh có một nút 'X' nhỏ ở góc trên bên phải của biểu ngữ có màu chữ #FFFFFF. Nhấn vào nút 'X', xác nhận biểu ngữ biến mất ngay lập tức (visible: false) mà không có hoạt ảnh. Biểu ngữ có lề dưới 10px so với các thông báo khác nếu có nhiều thông báo cùng lúc. Phông chữ của văn bản thông báo là 'Inter', độ đậm chữ 'medium' (500). Văn bản trong biểu ngữ được căn chỉnh trái. Khi biến mất, biểu ngữ sẽ không còn chiếm không gian trên layout.",
"Truy cập trang 'Cài đặt thông báo' tại 'https://settings.com/notifications', xác minh hộp kiểm 'Nhận email thông báo' hiển thị bên cạnh nhãn 'Nhận email thông báo'. Kiểm tra rằng nhãn 'Nhận email thông báo' có màu chữ #333333 và cỡ chữ 15px. Hộp kiểm có hình dạng vuông với đường viền 1px màu #666666 và màu nền #FFFFFF khi chưa được chọn. Khi được chọn, hộp kiểm hiển thị một dấu tích màu trắng trên nền màu xanh #007BFF. Xác nhận kích thước của hộp kiểm là 20px chiều rộng và 20px chiều cao. Phần tử radio button 'Tần suất: Hàng ngày' và 'Tần suất: Hàng tuần' cũng hiển thị. Radio button 'Hàng ngày' được đánh dấu là 'đang được chọn' với một chấm tròn màu xanh #007BFF ở giữa. Các radio button có đường viền 1px màu #666666 và màu nền #FFFFFF khi chưa được chọn. Kích thước của mỗi radio button là 20px chiều rộng và 20px chiều cao, với hình dạng tròn. Nhãn của radio button có màu chữ #333333 và cỡ chữ 15px, cách radio button 8px. Khi hộp kiểm 'Nhận email thông báo' bị tắt (disabled), hộp kiểm có màu nền #E0E0E0 và dấu tích mờ hơn (opacity: 0.5). Trong trường hợp 'Nhận email thông báo' bị tắt, các radio button về tần suất cũng chuyển sang trạng thái 'không hoạt động'. Các phần tử này có lề dưới 10px so với các tùy chọn tiếp theo.",
"Truy cập trang chủ 'https://homepage.com', xác minh băng chuyền hình ảnh (carousel) hiển thị ở tọa độ (0, 100) với chiều rộng 100% màn hình và chiều cao 500px. Kiểm tra rằng băng chuyền có 3 hình ảnh (count: 3) xoay vòng. Hình ảnh đầu tiên có nguồn là 'carousel_hero_1.jpg', hiển thị với độ mờ 1.0. Sau 5000ms, hình ảnh thứ hai 'carousel_hero_2.jpg' sẽ chuyển tiếp vào với độ mờ tăng dần từ 0.0 đến 1.0 trong 800ms. Nút điều hướng 'Trước' và 'Tiếp' hiển thị ở hai bên băng chuyền, mỗi nút có chiều rộng 40px và chiều cao 80px. Màu nền của các nút điều hướng là rgba(0,0,0,0.5), màu biểu tượng mũi tên là #FFFFFF, và có bán kính góc 4px. Khi di chuột qua nút 'Tiếp', độ mờ của nút tăng lên 0.8 trong 200ms. Phía dưới băng chuyền, xác minh 3 chỉ báo chấm tròn (indicators) hiển thị. Chấm tròn tương ứng với hình ảnh hiện tại được đánh dấu 'đang được chọn' với màu nền #FFFFFF. Các chấm tròn không được chọn có màu nền #CCCCCC và độ mờ 0.6. Mỗi chấm tròn có đường kính 10px và bán kính góc 5px (hình dạng tròn). Khi nhấp vào chỉ báo thứ 3, băng chuyền sẽ chuyển ngay lập tức đến hình ảnh thứ 3, và chấm tròn thứ 3 chuyển sang trạng thái 'đang được chọn'. Các nút điều hướng 'Trước' và 'Tiếp' được căn chỉnh dọc ở giữa băng chuyền. Đảm bảo toàn bộ băng chuyền có lề dưới 30px so với phần nội dung tiếp theo.",
"Truy cập trang 'Câu hỏi thường gặp' tại 'https://help.com/faq', xác minh phần tử Accordion hiển thị với các tiêu đề câu hỏi như 'Làm cách nào để đặt hàng?', 'Chính sách hoàn trả là gì?'. Mỗi tiêu đề câu hỏi có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px, và độ đậm chữ 'medium' (500). Phần tử tiêu đề có màu nền #F0F0F0 và khoảng đệm nội dung 15px theo mọi hướng. Đảm bảo mỗi tiêu đề có một đường viền dưới 1px màu #E0E0E0. Nhấp vào tiêu đề 'Làm cách nào để đặt hàng?', xác minh nội dung câu trả lời xuất hiện ngay bên dưới. Nội dung câu trả lời có màu chữ #666666, cỡ chữ 14px, và được căn chỉnh trái. Chiêu cao của nội dung câu trả lời tăng dần từ 0px đến chiều cao đầy đủ (ví dụ: 120px) trong 300ms, với hiệu ứng chuyển tiếp chiều cao. Màu nền của phần nội dung là #FFFFFF và có khoảng đệm nội dung 15px theo mọi hướng. Xác nhận nội dung câu trả lời biến mất (height: 0px, visible: false) khi nhấp lại vào tiêu đề. Mỗi tiêu đề có một biểu tượng mũi tên (arrow icon) ở bên phải. Biểu tượng mũi tên xoay 180 độ trong 200ms khi nội dung được mở rộng. Khi phần nội dung câu trả lời hiển thị, nó có lề trên 5px so với tiêu đề. Phông chữ của tiêu đề là 'Montserrat', của nội dung là 'Lato'.",
"Mở trang danh sách sản phẩm 'https://shop.com/products', xác minh một trường nhập liệu tìm kiếm hiển thị ở trên cùng danh sách. Trường nhập liệu có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...' với cỡ chữ 14px và màu #A0A0A0. Màu chữ của văn bản nhập liệu là #333333, cỡ chữ 15px, và có đường viền 1px màu #CCCCCC. Khoảng đệm nội dung của trường là 10px theo mọi hướng, chiều rộng 300px và chiều cao 40px. Nhập 'Áo' vào trường tìm kiếm. Sau 300ms, xác minh chỉ các sản phẩm có văn bản 'Áo' trong tên hiển thị trong danh sách. Giả sử ban đầu có 15 sản phẩm, sau khi lọc, chỉ 5 sản phẩm hiển thị (count: 5). Các sản phẩm không khớp (count: 10) bị ẩn đi (visible: false) với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ 200ms. Văn bản của sản phẩm khớp với từ khóa 'Áo' có màu chữ #007BFF. Xóa nội dung của trường tìm kiếm, xác minh tất cả 15 sản phẩm hiển thị lại. Giá trị của trường nhập liệu trở về rỗng (value: ''). Các phần tử danh sách sản phẩm được căn chỉnh trái. Nút 'Lọc' hiển thị bên cạnh trường tìm kiếm với chiều rộng 80px và chiều cao 40px, màu nền #007BFF và màu chữ #FFFFFF.",
"Truy cập trang tải lên tệp 'https://app.com/upload', xác minh một vùng kéo và thả tệp lớn hiển thị với văn bản 'Kéo và thả tệp của bạn vào đây'. Văn bản gợi ý có cỡ chữ 18px, màu chữ #666666, và độ đậm chữ 'light' (300). Vùng kéo và thả có đường viền 2px màu #CCCCCC, kiểu đường nét đứt, và bán kính góc 10px. Màu nền của vùng là #F8F8F8, chiều rộng 600px và chiều cao 200px. Khi kéo một tệp vào vùng, màu nền của vùng chuyển sang #E0F7FA (xanh lam nhạt) trong 200ms. Đường viền của vùng chuyển sang màu #007BFF và dày 3px khi có tệp được kéo vào. Văn bản bên trong vùng chuyển sang màu #0056B3. Thả tệp ra khỏi vùng, xác minh vùng trở về trạng thái ban đầu sau 300ms. Nếu vùng tải lên bị tắt (disabled), nó sẽ có độ mờ 0.5 và màu nền #EAEAEA. Khoảng đệm nội dung của vùng là 20px theo mọi hướng. Văn bản trong vùng được căn chỉnh ở giữa cả theo chiều ngang và dọc. Vùng kéo và thả có lề trên 30px so với tiêu đề trang. Xác nhận phông chữ của văn bản trong vùng là 'Verdana'.",
"Mở trang danh sách bài viết blog 'https://blog.com/posts', xác minh bộ điều khiển phân trang hiển thị ở dưới cùng của danh sách. Bộ điều khiển chứa các nút 'Trước', '1', '2', '3', 'Tiếp'. Nút '1' được đánh dấu là 'đang được chọn' với màu nền #007BFF và màu chữ #FFFFFF. Kích thước chữ của số trang là 16px, độ đậm chữ 'bold' (700) cho trang đang chọn. Các nút trang không được chọn có màu nền #FFFFFF, màu chữ #007BFF và đường viền 1px màu #007BFF. Mỗi nút có khoảng đệm nội dung 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Đảm bảo mỗi nút có bán kính góc 4px và chiều rộng 40px, chiều cao 36px. Nút 'Trước' và 'Tiếp' có màu chữ #666666 và màu nền #E0E0E0 khi ở trạng thái 'không hoạt động'. Hiện tại, nút 'Trước' đang ở trạng thái 'không hoạt động' (disabled: true) vì đang ở trang đầu tiên. Nhấp vào nút 'Tiếp', xác minh nút '2' chuyển sang trạng thái 'đang được chọn'. Đồng thời, nút 'Trước' chuyển sang trạng thái 'hoạt động' (enabled: true) với màu chữ #007BFF và màu nền #FFFFFF. Mỗi nút phân trang có lề ngoài 5px theo chiều ngang so với các nút lân cận. Văn bản của các nút được căn chỉnh ở giữa. Tổng số trang được hiển thị là 3 (count: 3).",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://myprofile.com/user/123', xác minh hình ảnh đại diện của người dùng hiển thị rõ ràng với nguồn là 'avatar_user123.jpg'. Hình ảnh đại diện có kích thước hiển thị 80px chiều rộng và 80px chiều cao. Đảm bảo hình ảnh đại diện có bán kính góc 50% (hình dạng tròn) và đường viền 2px màu #007BFF. Văn bản thay thế của hình ảnh là 'Ảnh đại diện của người dùng 123'. Tên người dùng 'John Doe' hiển thị bên cạnh ảnh đại diện với cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 'bold' (700), và màu chữ #333333. Email 'john.doe@example.com' hiển thị dưới tên người dùng với cỡ chữ 14px và màu chữ #666666. Một thẻ 'Premium User' hiển thị bên dưới email với màu nền #FFD700 và màu chữ #333333. Thẻ này có khoảng đệm nội dung 4px theo chiều dọc và 8px theo chiều ngang, với bán kính góc 4px. Toàn bộ khối thông tin hồ sơ có lề trên 20px và lề trái 20px so với vùng chứa. Tên người dùng được căn chỉnh trái so với ảnh đại diện. Khi không có ảnh đại diện, một biểu tượng người dùng mặc định (placeholder_avatar.png) sẽ hiển thị. Các thông tin văn bản có phông chữ 'Arial', độ đậm chữ 'normal' (400) cho email và 'medium' (500) cho thẻ. Đảm bảo tất cả các phần tử này đều hiển thị và không bị che khuất.",
"Truy cập trang 'https://responsive.com/demo' trên một trình duyệt. Trên chiều rộng màn hình 1200px, xác minh tiêu đề trang hiển thị ở trên cùng với chiều cao 80px. Logo 'DemoApp' hiển thị ở góc trên bên trái (x: 20px, y: 20px) với cỡ chữ 24px và màu chữ #007BFF. Thanh điều hướng chính hiển thị theo chiều ngang ở góc trên bên phải, chứa 4 mục (count: 4). Mỗi mục điều hướng có cỡ chữ 16px, màu chữ #333333 và được căn chỉnh phải. Thu nhỏ chiều rộng màn hình trình duyệt xuống 768px. Xác minh chiều cao của tiêu đề trang thay đổi thành 60px. Thanh điều hướng chính biến mất (visible: false), và một biểu tượng 'Hamburger menu' xuất hiện ở góc trên bên phải (x: 728px, y: 15px). Biểu tượng Hamburger có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, với màu biểu tượng #333333. Kích thước chữ của logo 'DemoApp' thay đổi thành 20px khi màn hình có chiều rộng 768px. Logo 'DemoApp' có màu nền trong suốt và màu chữ #007BFF. Khi nhấp vào biểu tượng Hamburger, một menu bên (sidebar) xuất hiện từ bên trái với hoạt ảnh trượt vào trong 300ms. Menu bên có chiều rộng 250px, màu nền #F8F8F8, và chứa các mục điều hướng cũ được căn chỉnh trái. Đảm bảo sự thay đổi giữa các trạng thái điều hướng có hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ và vị trí mượt mà. Logo có lề trái 20px và lề trên 15px.",
"Mở trang 'https://www.example.com/product/details/PRD001', xác minh tiêu đề chính hiển thị văn bản 'Điện thoại thông minh X Pro Max' với màu chữ rgb(33,33,33), kích thước chữ 32px và kiểu chữ 'Roboto', cùng với độ đậm chữ 700. Kiểm tra rằng hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'https://www.example.com/images/xpro-max-main.webp' và đã được tải hoàn chỉnh, với kích thước hiển thị 600x450px và văn bản thay thế là 'Điện thoại X Pro Max màu đen'. Xác nhận nút 'Thêm vào giỏ hàng' có màu nền #007bff, màu văn bản #ffffff và bo góc 6px, với khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Quan sát rằng khi con trỏ di chuyển qua nút này, một hiệu ứng chuyển tiếp màu nền kéo dài 300ms sẽ đổi sang màu #0056b3, giữ nguyên độ đậm chữ 600. Xác minh số lượng đánh giá hiển thị là 450 với cỡ chữ 14px và màu #6c757d, nằm ở vị trí x=100, y=550. Kiểm tra rằng giá bán sản phẩm hiển thị là '18.990.000 VNĐ' với độ đậm chữ 800 và màu #dc3545. Đảm bảo rằng phần mô tả chi tiết sản phẩm có lề ngoài 25px từ phía trên, 15px ở hai bên và phông chữ 'Open Sans', kích thước chữ 15px. Xác nhận rằng nút 'Mua ngay' nằm ở tọa độ x=100, y=650, có chiều rộng 220px và chiều cao 50px, với bán kính bo góc 8px. Kiểm tra rằng phần 'Thông số kỹ thuật' hiển thị dạng lưới với căn chỉnh văn bản sang trái và mỗi mục có màu chữ #495057. Đảm bảo rằng nhãn 'Số lượng còn lại' có aria-label là 'Số lượng sản phẩm còn trong kho' và hiển thị giá trị là 75. Cuộn trang xuống 700px và xác minh rằng thanh điều hướng vẫn cố định ở vị trí trên cùng với độ trong suốt 1.0. Xác nhận rằng một dấu chìm 'Example' hiển thị trên hình ảnh sản phẩm khi phóng to, có độ mờ 0.5. Đảm bảo rằng trường nhập liệu 'Email nhận thông báo' có placeholder là 'Nhập email của bạn' và đang ở trạng thái bật. Kiểm tra rằng phần footer có màu nền #f8f9fa và chiều cao 180px, với văn bản 'Bản quyền © 2023'. Xác minh nút 'So sánh sản phẩm' có màu nền trong suốt và viền 1px màu #6c757d, với màu chữ #6c757d.",
"Truy cập trang đăng nhập 'https://www.example.com/auth/login', xác minh trường nhập liệu 'Email' có placeholder là 'Địa chỉ email của bạn' và đang hiển thị. Kiểm tra rằng nhãn 'Email' có màu chữ #333333, cỡ chữ 14px và phông chữ 'Segoe UI', nằm ở tọa độ x=50, y=120. Xác nhận trường 'Mật khẩu' cũng có placeholder là 'Mật khẩu' và đang hiển thị với độ mờ 1.0. Quan sát rằng nút 'Đăng nhập' có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff và bo góc 5px, với độ đậm chữ 600. Đảm bảo nút này có chiều rộng 150px và chiều cao 40px, cùng với khoảng đệm trong là 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Khi trường 'Email' được focus, xác minh rằng viền chuyển sang màu #007bff với độ dày 2px trong thời gian 200ms và nhãn 'Email' di chuyển lên trên với hoạt ảnh 300ms. Kiểm tra rằng liên kết 'Quên mật khẩu?' hiển thị với màu chữ #007bff và cỡ chữ 13px, căn chỉnh văn bản sang phải dưới trường mật khẩu. Xác nhận rằng ô kiểm 'Ghi nhớ tôi' có nhãn 'Ghi nhớ tôi' với màu chữ #555555 và đang ở trạng thái không được chọn. Đảm bảo rằng phần hộp chứa biểu mẫu đăng nhập có màu nền #ffffff, viền 1px màu #dee2e6 và bán kính bo góc 8px, với lề ngoài 50px từ phía trên. Xác minh rằng biểu tượng 'Khóa' bên cạnh trường mật khẩu có kích thước hiển thị 16x16px và màu #6c757d. Kiểm tra rằng thông báo lỗi 'Tên người dùng hoặc mật khẩu không hợp lệ' hiển thị bằng màu #dc3545, cỡ chữ 14px và độ đậm chữ 500, chỉ khi việc đăng nhập thất bại. Đảm bảo rằng nút 'Đăng ký' hiển thị bên cạnh với màu nền trong suốt và màu chữ #007bff, viền 1px màu #007bff. Xác nhận rằng tiêu đề biểu mẫu 'Chào mừng trở lại!' có căn chỉnh văn bản giữa và cỡ chữ 24px. Kiểm tra rằng toàn bộ khung đăng nhập được căn chỉnh giữa màn hình theo chiều ngang với chiều rộng 400px.",
"Mở trang chủ 'https://www.example.com/', xác minh rằng biểu tượng logo hiển thị ở tọa độ x=20, y=20 với kích thước hiển thị 100x40px, có nguồn là 'https://www.example.com/assets/logo.png'. Kiểm tra rằng các mục điều hướng chính như 'Trang chủ', 'Sản phẩm', 'Dịch vụ' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Arial', mỗi mục có khoảng đệm trong 10px. Xác nhận rằng mục 'Sản phẩm' đang ở trạng thái active với màu chữ #007bff và độ đậm chữ 700. Quan sát rằng trường tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...' và chiều rộng 250px, chiều cao 36px, với bán kính bo góc 18px. Đảm bảo rằng nút 'Tìm kiếm' liền kề có màu nền #007bff và biểu tượng kính lúp màu #ffffff, nằm ở tọa độ x=300, y=20. Khi di chuột qua các mục điều hướng, xác minh rằng màu chữ chuyển sang #0056b3 trong 200ms mà không thay đổi cỡ chữ. Kiểm tra rằng thanh điều hướng chính có màu nền #ffffff, viền dưới 1px màu #e0e0e0 và độ cao hiển thị 60px, với lề ngoài 0px ở mọi phía. Xác nhận rằng một biểu ngữ quảng cáo lớn hiển thị bên dưới thanh điều hướng, có kích thước hiển thị 1200x300px, nguồn 'https://www.example.com/banners/promo.webp' và văn bản thay thế 'Ưu đãi đặc biệt mùa hè'. Đảm bảo rằng nút 'Xem thêm' trên biểu ngữ có màu nền #ffc107 và màu chữ #212529, bo góc 4px và vị trí x=100, y=200 bên trong biểu ngữ. Xác minh rằng thanh điều hướng có aria-label là 'Điều hướng chính của trang web'. Kiểm tra rằng có 4 danh mục sản phẩm nổi bật được hiển thị, mỗi danh mục có tiêu đề với cỡ chữ 20px và màu #343a40. Đảm bảo rằng mỗi thẻ danh mục có màu nền #f8f9fa và khoảng đệm trong 15px, với bán kính bo góc 10px. Cuộn trang xuống 500px và xác nhận rằng nút 'Lên đầu trang' hiển thị ở góc dưới bên phải với kích thước 40x40px và màu nền #6c757d, độ mờ 0.8. Kiểm tra rằng phần 'Liên hệ' ở chân trang có căn chỉnh văn bản giữa và màu chữ #6c757d, cỡ chữ 13px.",
"Mở trình phát video 'https://www.example.com/videos/tutorial.mp4' trong một modal, xác minh rằng video bắt đầu phát ở trạng thái tắt tiếng và độ trong suốt 1.0. Kiểm tra rằng vùng phát video có chiều rộng 960px và chiều cao 540px, hiển thị ở tọa độ x=50, y=50. Xác nhận nút 'Phát/Tạm dừng' hiển thị với biểu tượng 'Phát' và màu #ffffff, nằm ở tọa độ x=100, y=500. Quan sát rằng thanh tiến trình video có màu nền #e0e0e0 và thanh đã phát có màu #dc3545, với chiều rộng 800px và chiều cao 8px. Đảm bảo rằng thời gian hiện tại của video hiển thị là '00:00' và tổng thời lượng là '05:30' với màu chữ #ffffff và cỡ chữ 14px, nằm ở bên trái thanh tiến trình. Khi click vào nút 'Toàn màn hình', xác minh rằng trình phát video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm 100% chiều rộng và chiều cao của viewport. Kiểm tra rằng nút 'Điều chỉnh âm lượng' hiển thị biểu tượng loa và có thể điều chỉnh từ 0% đến 100%, với màu #ffffff. Xác nhận rằng nút 'Đóng' của modal có biểu tượng 'X' và màu #ffffff, nằm ở góc trên bên phải của modal với tọa độ x=980, y=20. Đảm bảo rằng lớp phủ nền của modal có màu nền rgb(0,0,0) và độ mờ 0.7, che phủ toàn bộ màn hình. Xác minh rằng biểu tượng 'Cài đặt' hiển thị với kích thước 24x24px và màu #ffffff, nằm ở phía bên phải các điều khiển. Kiểm tra rằng một hoạt ảnh xoay 360 độ trong 1 giây được kích hoạt trên biểu tượng 'Tải' nếu video đang tải. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của nút 'Phát/Tạm dừng' là 'Điều khiển phát video'. Xác nhận rằng thanh điều khiển video có màu nền #333333 và độ cao hiển thị 60px, với độ trong suốt 0.9. Kiểm tra rằng nút 'Bật phụ đề' hiển thị với màu #ffffff và trạng thái không được chọn.",
"Mở trang quản lý đơn hàng 'https://www.example.com/admin/orders', xác minh bảng dữ liệu hiển thị 10 hàng đơn hàng, mỗi hàng có chiều cao 40px và màu nền xen kẽ #f9f9f9 và #ffffff. Kiểm tra rằng các tiêu đề cột như 'Mã đơn hàng', 'Ngày đặt hàng', 'Tổng tiền' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 15px và độ đậm chữ 600, được căn chỉnh văn bản giữa. Xác nhận rằng cột 'Ngày đặt hàng' hiển thị định dạng ngày 'DD/MM/YYYY' và giá trị ngày là '15/11/2023' cho hàng đầu tiên. Quan sát rằng nút 'Sắp xếp theo ngày' có màu chữ #007bff và biểu tượng mũi tên chỉ xuống, cho biết đang sắp xếp giảm dần. Đảm bảo rằng nút phân trang 'Trang 1' đang ở trạng thái active với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, bo góc 4px. Khi click vào nút 'Trang 2', xác minh rằng nội dung bảng được cập nhật với 10 hàng mới và 'Trang 2' chuyển sang trạng thái active, màu nền #007bff. Kiểm tra rằng mỗi nút phân trang có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, với khoảng đệm trong 5px. Xác nhận rằng liên kết 'Chi tiết' trong mỗi hàng có màu chữ #007bff và cỡ chữ 14px, nằm ở cột cuối cùng. Đảm bảo rằng ô kiểm 'Chọn tất cả' trong tiêu đề bảng hiển thị và đang ở trạng thái không được chọn. Xác minh rằng có tổng cộng 50 đơn hàng được hiển thị qua phân trang, với 5 trang. Kiểm tra rằng nút 'Xóa đơn hàng đã chọn' bị vô hiệu hóa khi không có hàng nào được chọn, với màu nền #e0e0e0 và độ mờ 0.5. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của nút 'Sắp xếp theo tổng tiền' là 'Sắp xếp đơn hàng theo tổng giá trị'. Xác nhận rằng các hàng dữ liệu có lề ngoài 0px và không có viền ngoài, nhưng có viền dưới 1px màu #e0e0e0. Kiểm tra rằng trường tìm kiếm theo mã đơn hàng có placeholder là 'Nhập mã đơn hàng' và chiều rộng 200px. Xác minh rằng nút 'Tải lại dữ liệu' hiển thị với biểu tượng làm mới và màu nền #6c757d.",
"Khi click vào nút 'Mở thông báo' trên trang chủ, xác minh rằng một hộp thoại modal hiển thị ở giữa màn hình với màu nền #ffffff và viền 1px màu #cccccc, có bán kính bo góc 8px. Kiểm tra rằng tiêu đề của modal hiển thị văn bản 'Thông báo mới' với màu chữ #333333, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản giữa. Xác nhận rằng nội dung chính của modal hiển thị 'Bạn có 3 tin nhắn chưa đọc và 1 yêu cầu kết nối mới.' với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Calibri', với khoảng đệm trong 20px. Quan sát rằng nút 'Đóng' modal có biểu tượng 'X' màu #6c757d và kích thước 20x20px, nằm ở góc trên bên phải của modal với tọa độ x=580, y=20. Đảm bảo rằng nút 'Xem tất cả thông báo' có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 4px, với chiều rộng 200px và chiều cao 45px. Khi click vào nút 'Đóng', xác minh rằng modal biến mất với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ kéo dài 300ms và lớp phủ nền cũng ẩn đi. Kiểm tra rằng lớp phủ nền có màu nền rgb(0,0,0,0.6) và chiếm toàn bộ viewport. Xác nhận rằng nút 'Đánh dấu đã đọc' hiển thị với màu nền trong suốt và màu chữ #28a745, cùng với viền 1px màu #28a745. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của nút 'Đóng' là 'Đóng hộp thoại thông báo'. Xác minh rằng modal có chiều rộng 600px và chiều cao 400px, nằm ở tọa độ x=calc(50% - 300px), y=calc(50% - 200px) so với màn hình. Kiểm tra rằng mỗi tin nhắn chưa đọc được hiển thị dưới dạng một mục danh sách với màu chữ #333333 và biểu tượng chấm tròn màu vàng. Đảm bảo rằng khoảng cách từ nội dung đến viền dưới của modal là 20px. Xác nhận rằng nút 'OK' hiển thị với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff ở góc dưới bên phải. Kiểm tra rằng tiêu đề modal có lề ngoài 15px từ phía trên và 10px từ hai bên.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/product/gallery/camera-pro', xác minh rằng một carousel ảnh sản phẩm hiển thị với 5 hình ảnh, mỗi hình có kích thước hiển thị 800x600px. Kiểm tra rằng hình ảnh hiện tại có nguồn là 'https://www.example.com/gallery/cam-pro-1.webp' và văn bản thay thế là 'Camera Pro góc nhìn chính diện', độ trong suốt 1.0. Xác nhận rằng các chấm điều hướng bên dưới carousel hiển thị tổng cộng 5 chấm, với chấm tương ứng với ảnh hiện tại có màu nền #007bff và kích thước 12x12px, hình dạng tròn. Quan sát rằng các chấm điều hướng không được chọn có màu nền #cccccc và kích thước 10x10px, hình dạng tròn. Đảm bảo rằng nút 'Tiếp theo' và 'Trước đó' hiển thị ở hai bên của carousel, mỗi nút có màu nền #333333 và biểu tượng mũi tên màu #ffffff, với độ mờ 0.8. Khi click vào nút 'Tiếp theo', xác minh rằng hình ảnh chuyển đổi sang ảnh tiếp theo với hiệu ứng chuyển tiếp 500ms và chấm điều hướng tương ứng chuyển sang trạng thái active. Kiểm tra rằng carousel tự động chuyển ảnh sau mỗi 3 giây với hoạt ảnh mờ dần 800ms. Xác nhận rằng nút 'Dừng tự động phát' hiển thị với biểu tượng tạm dừng và màu #ffffff, nằm ở góc dưới bên phải của carousel. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của nút 'Tiếp theo' là 'Hiển thị ảnh sản phẩm tiếp theo'. Xác minh rằng carousel có chiều rộng 800px và chiều cao 650px, với lề ngoài 30px từ phía trên. Kiểm tra rằng mỗi hình ảnh trong carousel được căn chỉnh giữa theo chiều ngang. Đảm bảo rằng hình ảnh khi phóng to sẽ hiển thị một dấu chìm nhỏ 'Example' ở góc dưới bên phải với độ mờ 0.3. Xác nhận rằng các nút điều hướng có bo góc 50% để tạo hình tròn. Kiểm tra rằng có 3 hình thu nhỏ nhỏ hơn hiển thị dưới carousel, mỗi hình có kích thước 100x75px và viền 1px màu #cccccc. Đảm bảo rằng hình thu nhỏ tương ứng với hình ảnh đang hiển thị có viền 2px màu #007bff.",
"Mở trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/user/profile/john_doe', xác minh rằng ảnh đại diện hiển thị dưới dạng hình tròn với đường kính 120px, có nguồn là 'https://www.example.com/avatars/john_doe.png' và văn bản thay thế 'Ảnh đại diện của John Doe'. Kiểm tra rằng tên người dùng 'John Doe' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 28px và độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản giữa. Xác nhận rằng trường nhập liệu 'Tên đầy đủ' hiển thị giá trị 'Johnathan B. Doe' và đang ở trạng thái bật, với màu nền #ffffff. Quan sát rằng trường này có viền 1px màu #cccccc, bo góc 4px và khoảng đệm trong 10px, chiều rộng 300px. Đảm bảo rằng nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 6px, với chiều rộng 180px và chiều cao 40px. Khi click vào nút 'Chỉnh sửa hồ sơ', xác minh rằng các trường nhập liệu 'Tên đầy đủ', 'Email', 'Số điện thoại' chuyển sang trạng thái bật và có thể chỉnh sửa. Kiểm tra rằng trường 'Email' hiển thị giá trị 'john.doe@example.com' và nhãn của nó có màu chữ #555555, cỡ chữ 14px. Xác nhận rằng nút 'Lưu thay đổi' hiển thị sau khi chỉnh sửa, với màu nền #28a745 và màu chữ #ffffff, nhưng ban đầu bị vô hiệu hóa cho đến khi có thay đổi. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của ảnh đại diện là 'Ảnh hồ sơ của John Doe'. Xác minh rằng phần 'Thông tin liên hệ' có lề ngoài 20px từ phía trên và tiêu đề 'Thông tin liên hệ' với cỡ chữ 20px, màu #333333. Kiểm tra rằng địa chỉ email hiển thị là một liên kết màu #007bff và cỡ chữ 16px. Đảm bảo rằng các trường nhập liệu có một hoạt ảnh chuyển tiếp màu viền 200ms khi focus. Xác nhận rằng có một trường 'Ngày sinh' hiển thị giá trị ngày '1990-05-15' và không thể chỉnh sửa. Kiểm tra rằng nút 'Thay đổi mật khẩu' hiển thị ở dưới cùng với màu chữ #007bff và không có màu nền.",
"Mở bộ chọn ngày 'https://www.example.com/booking/new' bằng cách click vào trường nhập liệu ngày, xác minh rằng một lịch hiển thị ở dạng popup với màu nền #ffffff và viền 1px màu #cccccc, có bán kính bo góc 6px. Kiểm tra rằng tiêu đề của lịch hiển thị tháng và năm hiện tại là 'Tháng 12 2023' với màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600, căn chỉnh văn bản giữa. Xác nhận rằng các ngày trong tháng hiện tại hiển thị bằng màu chữ #333333, và các ngày của tháng trước/sau hiển thị bằng màu chữ #cccccc, mỗi ô ngày có chiều rộng 30px và chiều cao 30px. Quan sát rằng ngày hiện tại được đánh dấu bằng một vòng tròn màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, với hình dạng tròn. Đảm bảo rằng ngày '15/12/2023' đang được chọn và có viền 2px màu #28a745, màu nền #e9f5ee. Khi click vào nút 'Tháng tới', xác minh rằng lịch chuyển sang tháng 'Tháng 1 2024' với hiệu ứng chuyển tiếp 300ms. Kiểm tra rằng nút điều hướng 'Tháng trước' và 'Tháng tới' hiển thị bằng biểu tượng mũi tên màu #6c757d, với chiều rộng 30px và chiều cao 30px, nằm ở hai bên tiêu đề tháng. Xác nhận rằng nhãn aria-label của nút 'Tháng tới' là 'Chuyển sang tháng tiếp theo'. Đảm bảo rằng các ngày cuối tuần (Thứ Bảy, Chủ Nhật) hiển thị bằng màu chữ #dc3545. Xác minh rằng bộ chọn ngày có chiều rộng 300px và chiều cao 350px, nằm ở tọa độ x=calc(50% - 150px), y=calc(50% - 175px). Kiểm tra rằng trường nhập liệu ngày ban đầu có placeholder là 'Chọn ngày' và hiển thị văn bản '15/12/2023' sau khi chọn. Đảm bảo rằng nút 'Hôm nay' hiển thị ở chân lịch với màu chữ #007bff. Xác nhận rằng các ngày đã qua trong tháng hiện tại bị vô hiệu hóa và có màu chữ #999999. Kiểm tra rằng có một hiệu ứng chuyển tiếp màu nền 200ms khi di chuột qua một ngày khả dụng.",
"Mở trang giỏ hàng 'https://www.example.com/cart', xác minh rằng tiêu đề 'Giỏ hàng của bạn' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 28px và độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản giữa. Kiểm tra rằng có tổng cộng 3 mục sản phẩm được hiển thị trong giỏ hàng, mỗi mục có chiều cao 100px và màu nền #ffffff. Xác nhận rằng mỗi mục sản phẩm hiển thị hình ảnh thu nhỏ có nguồn 'https://www.example.com/items/item1-thumb.webp' với kích thước hiển thị 80x80px và văn bản thay thế 'Sản phẩm 1'. Quan sát rằng tên sản phẩm 'Bàn phím cơ cao cấp' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600. Đảm bảo rằng số lượng sản phẩm '2' hiển thị trong một trường nhập liệu số lượng có viền 1px màu #cccccc và chiều rộng 50px, đang ở trạng thái bật. Khi click vào nút 'Xóa' bên cạnh một mục, xác minh rằng mục đó biến mất khỏi danh sách với hoạt ảnh mờ dần 400ms và tổng số mục giảm đi 1. Kiểm tra rằng giá đơn vị '500.000 VNĐ' và tổng phụ '1.000.000 VNĐ' hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 15px. Xác nhận rằng tổng cộng số tiền giỏ hàng hiển thị là '1.500.000 VNĐ' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 800, nằm ở vị trí x=800, y=700. Đảm bảo rằng nút 'Tiến hành thanh toán' hiển thị với màu nền #28a745, màu chữ #ffffff và bo góc 6px, với chiều rộng 250px và chiều cao 50px. Xác minh rằng nút 'Tiếp tục mua sắm' có màu nền trong suốt và màu chữ #007bff, viền 1px màu #007bff. Kiểm tra rằng phần tóm tắt giỏ hàng có màu nền #f8f9fa và khoảng đệm trong 20px, với bán kính bo góc 8px, nằm ở tọa độ x=750, y=100. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của trường số lượng là 'Số lượng sản phẩm trong giỏ'. Xác nhận rằng có một thông báo 'Miễn phí vận chuyển cho đơn hàng trên 2.000.000 VNĐ' hiển thị với màu chữ #28a745 và cỡ chữ 14px. Kiểm tra rằng các nút 'Tăng' và 'Giảm' cho số lượng có hình dạng vuông và kích thước 24x24px.",
"Khi có thông báo hệ thống, xác minh rằng một biểu ngữ thông báo hiển thị ở góc trên bên phải màn hình với màu nền #28a745 và màu chữ #ffffff, có bán kính bo góc 4px. Kiểm tra rằng biểu ngữ hiển thị văn bản 'Dữ liệu của bạn đã được lưu thành công.' với cỡ chữ 16px và phông chữ 'Segoe UI', có độ đậm chữ 500. Xác nhận rằng biểu tượng 'Dấu tích' màu #ffffff hiển thị bên trái văn bản thông báo, với kích thước hiển thị 20x20px, nằm ở tọa độ x=20, y=15 bên trong biểu ngữ. Quan sát rằng nút 'Đóng' của biểu ngữ có biểu tượng 'X' màu #ffffff và kích thước 16x16px, nằm ở góc trên bên phải của biểu ngữ với tọa độ x=380, y=10. Đảm bảo rằng biểu ngữ này có chiều rộng 400px và chiều cao 60px, với lề ngoài 20px từ phía trên và 20px từ phía phải, độ trong suốt 1.0. Khi click vào nút 'Đóng', xác minh rằng biểu ngữ biến mất với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ và di chuyển lên trên kéo dài 300ms. Kiểm tra rằng biểu ngữ tự động biến mất sau 5 giây mà không cần tương tác, sử dụng hoạt ảnh mờ dần. Xác nhận rằng nhãn aria-label của nút 'Đóng' là 'Đóng thông báo thành công'. Đảm bảo rằng có một bóng mờ nhẹ phía sau biểu ngữ với độ mờ 0.2 và màu đen. Xác minh rằng biểu ngữ thông báo có khoảng đệm trong 15px ở mọi phía. Kiểm tra rằng nếu thông báo là lỗi, màu nền sẽ là #dc3545 và biểu tượng sẽ là 'Dấu chấm than'. Đảm bảo rằng các văn bản trong biểu ngữ được căn chỉnh trái. Xác nhận rằng một biểu ngữ khác với màu nền #ffc107 hiển thị cho thông báo cảnh báo và có biểu tượng 'Tam giác'. Kiểm tra rằng văn bản thông báo không bị tràn ra ngoài giới hạn chiều rộng của biểu ngữ. Đảm bảo rằng biểu ngữ không bị ẩn bởi bất kỳ phần tử nào khác trên trang.",
"Mở trang tổng quan 'https://www.example.com/dashboard', xác minh rằng biểu đồ doanh thu hiển thị dưới dạng biểu đồ cột với màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, có bán kính bo góc 8px. Kiểm tra rằng tiêu đề của biểu đồ hiển thị văn bản 'Doanh thu hàng tháng' với màu chữ #333333, cỡ chữ 20px và độ đậm chữ 600, căn chỉnh văn bản giữa. Xác nhận rằng trục x hiển thị nhãn các tháng 'Tháng 1', 'Tháng 2', ..., 'Tháng 12' với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 12px. Quan sát rằng các cột biểu đồ có màu nền #007bff và chiều rộng mỗi cột là 30px, với khoảng cách giữa các cột là 10px. Đảm bảo rằng trục y hiển thị giá trị từ '0' đến '10.000.000 VNĐ' với các bước 2.000.000 VNĐ, màu chữ #6c757d. Khi di chuột qua một cột, xác minh rằng một tooltip hiển thị với màu nền #333333 và màu chữ #ffffff, hiển thị 'Doanh thu Tháng 11: 7.500.000 VNĐ'. Kiểm tra rằng chiều cao của mỗi cột biểu thị giá trị doanh thu tương ứng, ví dụ cột tháng 11 có chiều cao 75% của chiều cao tối đa. Xác nhận rằng biểu đồ có chiều rộng 700px và chiều cao 400px, nằm ở tọa độ x=50, y=100. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của biểu đồ là 'Biểu đồ doanh thu hàng tháng'. Xác minh rằng có một chú giải màu hiển thị 'Doanh thu thực tế' bằng màu #007bff và 'Mục tiêu' bằng màu #ffc107, cỡ chữ 13px. Kiểm tra rằng các đường lưới ngang hiển thị bằng màu #f0f0f0. Đảm bảo rằng hoạt ảnh vẽ biểu đồ diễn ra trong 1 giây khi tải trang. Xác nhận rằng một đường biểu thị 'Mục tiêu doanh thu' hiển thị trên biểu đồ với màu #ffc107 và độ dày 2px. Kiểm tra rằng tất cả các số liệu hiển thị trong biểu đồ đều có đơn vị 'VNĐ' rõ ràng. Xác minh rằng tiêu đề biểu đồ có lề ngoài 15px từ phía trên.",
"Mở trang cấu hình bố cục 'https://www.example.com/designer', xác minh rằng một phần tử 'Khối văn bản' có thể kéo và thả hiển thị với màu nền #f0f0f0 và viền 1px màu #cccccc, chiều rộng 150px và chiều cao 80px, chứa văn bản 'Khối văn bản'. Kiểm tra rằng vùng thả (drop zone) chính có màu nền #e9f5ee và viền 2px nét đứt màu #28a745, với chiều rộng 800px và chiều cao 600px, nằm ở tọa độ x=200, y=100. Xác nhận rằng khi kéo 'Khối văn bản', một bản sao mờ với độ mờ 0.7 được tạo ra và di chuyển theo con trỏ chuột. Quan sát rằng khi 'Khối văn bản' được kéo vào vùng thả, vùng thả đổi màu nền sang #d4edda và viền đổi sang nét liền. Đảm bảo rằng khi 'Khối văn bản' được thả vào vùng thả, nó hiển thị cố định ở vị trí mới, ví dụ tọa độ x=300, y=200 bên trong vùng thả, với màu nền #ffffff và viền 1px màu #007bff. Khi một phần tử được chọn trong vùng thả, xác minh rằng nó hiển thị một viền 2px màu #007bff và các nút điều khiển kích thước (resizing handles) ở các góc, mỗi nút có kích thước 8x8px và màu nền #007bff. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của 'Khối văn bản' là 'Thành phần khối văn bản có thể kéo'. Xác nhận rằng các phần tử khác như 'Khối ảnh' và 'Khối nút' cũng hiển thị với các thuộc tính tương tự. Đảm bảo rằng các phần tử không thể được kéo ra khỏi ranh giới của vùng thả. Xác minh rằng một hoạt ảnh 'rung' 200ms xảy ra nếu phần tử được thả bên ngoài vùng hợp lệ. Kiểm tra rằng văn bản 'Thả các thành phần vào đây' hiển thị trong vùng thả khi nó trống rỗng, với màu chữ #999999 và căn chỉnh văn bản giữa. Đảm bảo rằng mỗi phần tử có lề ngoài 5px khi nằm trong vùng thả để tránh chồng chéo. Xác nhận rằng các thanh cuộn sẽ xuất hiện trong vùng thả nếu tổng chiều cao của các phần tử vượt quá chiều cao vùng thả. Kiểm tra rằng một biểu tượng 'Xóa' nhỏ màu #dc3545 hiển thị ở góc trên bên phải của phần tử đã thả khi nó được chọn.",
"Mở trang Câu hỏi thường gặp 'https://www.example.com/faq', xác minh rằng một thành phần accordion hiển thị với 5 mục, mỗi mục có tiêu đề với màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600, có khoảng đệm trong 15px. Kiểm tra rằng mục accordion đầu tiên 'Làm cách nào để đặt hàng?' đang ở trạng thái active, với màu nền #e9f5ee và viền dưới 1px màu #28a745. Xác nhận rằng nội dung của mục active hiển thị 'Để đặt hàng, bạn cần...' với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Georgia', với khoảng đệm trong 20px. Quan sát rằng mũi tên chỉ xuống màu #333333 hiển thị bên phải tiêu đề của mục active, và mũi tên chỉ sang phải hiển thị cho các mục không active. Đảm bảo rằng các mục accordion không active có màu nền #f8f9fa và viền dưới 1px màu #e0e0e0. Khi click vào một tiêu đề accordion không active, xác minh rằng nội dung tương ứng hiển thị với hiệu ứng trượt xuống (slide-down) kéo dài 400ms và tiêu đề chuyển sang trạng thái active, màu nền #e9f5ee. Kiểm tra rằng chỉ một mục accordion có thể active cùng một lúc. Xác nhận rằng nhãn aria-label của tiêu đề accordion là 'Mở rộng/thu gọn câu hỏi thường gặp'. Đảm bảo rằng thành phần accordion có chiều rộng 700px và lề ngoài 30px từ phía trên, được căn chỉnh giữa theo chiều ngang. Xác minh rằng các tiêu đề accordion có một hiệu ứng chuyển tiếp màu nền 200ms khi di chuột qua, đổi sang màu #e2e6ea. Kiểm tra rằng nội dung của mỗi mục có chiều cao tự động điều chỉnh theo văn bản bên trong, với chiều cao tối thiểu 50px. Đảm bảo rằng các tiêu đề accordion có bán kính bo góc 4px ở phía trên và 0px ở phía dưới khi đóng. Xác nhận rằng mỗi mục accordion có một biểu tượng dấu hỏi nhỏ màu #007bff bên trái tiêu đề. Kiểm tra rằng văn bản trong nội dung không bị tràn ra ngoài giới hạn.",
"Truy cập trang trạng thái hệ thống 'https://www.example.com/status', xác minh rằng một thanh tiến trình hiển thị trạng thái tải với màu nền #e9ecef và thanh tiến trình có màu #007bff, với bán kính bo góc 5px. Kiểm tra rằng văn bản 'Đang tải dữ liệu...' hiển thị bên cạnh thanh tiến trình với màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500, nằm ở tọa độ x=50, y=50. Xác nhận rằng giá trị tiến trình hiển thị là '75%' với màu chữ #007bff và cỡ chữ 18px, nằm ở bên phải thanh tiến trình. Quan sát rằng thanh tiến trình có chiều rộng 600px và chiều cao 20px, với lề ngoài 20px từ phía trên. Đảm bảo rằng thanh tiến trình có hoạt ảnh tăng dần từ 0% đến 75% trong 2 giây khi trang tải. Khi tiến trình đạt 100%, xác minh rằng văn bản đổi thành 'Hoàn tất!' với màu chữ #28a745 và thanh tiến trình đổi màu nền sang #28a745 trong 300ms. Kiểm tra rằng thanh tiến trình bị ẩn đi sau 1 giây khi hoàn tất với hiệu ứng mờ dần. Xác nhận rằng nhãn aria-label của thanh tiến trình là 'Tiến độ tải dữ liệu'. Đảm bảo rằng thanh tiến trình được căn chỉnh giữa theo chiều ngang trên trang. Xác minh rằng một biểu tượng quay tròn nhỏ màu #007bff hiển thị bên cạnh văn bản 'Đang tải dữ liệu...' trong suốt quá trình tải. Kiểm tra rằng thanh tiến trình có khoảng đệm trong 2px ở mỗi đầu để tạo hiệu ứng thanh chạy. Đảm bảo rằng chiều cao của thanh tiến trình không thay đổi. Xác nhận rằng một thông báo phụ 'Đang xử lý 3/4 tác vụ' hiển thị bên dưới với màu chữ #6c757d và cỡ chữ 14px. Kiểm tra rằng màu nền của vùng chứa thanh tiến trình là #f0f0f0. Xác minh rằng nếu có lỗi, thanh tiến trình sẽ chuyển sang màu đỏ #dc3545 và văn bản 'Đã xảy ra lỗi!'",
"Mở trang bình luận bài viết 'https://www.example.com/post/article-123', xác minh rằng vùng nhập liệu bình luận hiển thị với placeholder là 'Viết bình luận của bạn...', có chiều rộng 700px và chiều cao 100px, với viền 1px màu #cccccc. Kiểm tra rằng nút 'Gửi bình luận' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 4px, với chiều rộng 150px và chiều cao 40px, nằm ở dưới vùng nhập liệu. Xác nhận rằng nút này bị vô hiệu hóa nếu vùng nhập liệu trống, với màu nền #e0e0e0 và độ mờ 0.5. Quan sát rằng có tổng cộng 50 bình luận được hiển thị, mỗi bình luận có lề ngoài 15px từ phía trên. Đảm bảo rằng mỗi bình luận hiển thị ảnh đại diện người dùng dưới dạng hình tròn với đường kính 40px, có nguồn là 'https://www.example.com/avatars/user-default.png'. Khi một bình luận được gửi thành công, xác minh rằng nó hiển thị ở đầu danh sách bình luận với hiệu ứng mờ dần và trượt xuống 300ms, văn bản mới hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 15px. Kiểm tra rằng tên người dùng 'Jane Doe' của bình luận hiển thị với màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600. Xác nhận rằng thời gian bình luận '5 phút trước' hiển thị với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 12px, nằm ở tọa độ x=50, y=20 bên cạnh tên người dùng. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của vùng nhập liệu bình luận là 'Nhập bình luận của bạn'. Xác minh rằng mỗi bình luận có một nút 'Trả lời' với màu chữ #007bff và không có màu nền. Kiểm tra rằng vùng bình luận có màu nền #f8f9fa và khoảng đệm trong 20px, với bán kính bo góc 8px. Đảm bảo rằng các bình luận được căn chỉnh trái. Xác nhận rằng một biểu tượng 'Thích' hiển thị bên cạnh mỗi bình luận với màu #6c757d và số lượng '12' lượt thích. Kiểm tra rằng văn bản bình luận tự động xuống dòng khi đạt đến chiều rộng 650px. Xác minh rằng các bình luận có chiều rộng hiển thị 700px và có viền dưới 1px màu #e0e0e0, trừ bình luận cuối cùng.",
"Mở giao diện bản đồ 'https://www.example.com/map/locations', xác minh rằng bản đồ hiển thị với chiều rộng 100% và chiều cao 80vh, với tâm bản đồ ở tọa độ địa lý (10.762622, 106.660172). Kiểm tra rằng các nút điều khiển thu phóng (+/-) hiển thị ở góc trên bên trái của bản đồ, mỗi nút có kích thước 32x32px và màu nền #ffffff, bo góc 4px, với biểu tượng '+' và '-' màu #333333. Xác nhận rằng có tổng cộng 15 điểm đánh dấu (marker) hiển thị trên bản đồ, mỗi điểm đánh dấu có biểu tượng pin màu đỏ với kích thước hiển thị 24x32px, nằm ở tọa độ x, y tương ứng trên bản đồ. Quan sát rằng khi click vào một điểm đánh dấu, một cửa sổ thông tin (info window) bật lên với màu nền #ffffff và viền 1px màu #333333, hiển thị tiêu đề 'Cửa hàng ABC' với cỡ chữ 16px và màu chữ #333333. Đảm bảo rằng cửa sổ thông tin có chiều rộng 250px và chiều cao tự động, với khoảng đệm trong 10px. Khi đóng cửa sổ thông tin, xác minh rằng nó biến mất với hiệu ứng mờ dần 200ms. Kiểm tra rằng nút 'Vị trí hiện tại' hiển thị ở góc dưới bên trái với biểu tượng la bàn và màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, bo góc 50%. Xác nhận rằng nhãn aria-label của nút thu phóng là 'Thu phóng bản đồ'. Đảm bảo rằng thanh tìm kiếm địa điểm có placeholder là 'Tìm kiếm địa điểm...' và chiều rộng 300px, nằm ở góc trên bên phải bản đồ. Xác minh rằng các lớp phủ đường đi hiển thị bằng màu #007bff với độ mờ 0.7 và độ dày 4px. Kiểm tra rằng văn bản 'Vui lòng cho phép truy cập vị trí' hiển thị ở giữa bản đồ nếu quyền truy cập bị từ chối, với màu chữ #dc3545. Đảm bảo rằng một hoạt ảnh 'nhấp nháy' 500ms xuất hiện trên điểm đánh dấu mới khi tìm kiếm thành công. Xác nhận rằng các nhãn tên đường hiển thị bằng màu chữ #333333 và cỡ chữ 10px. Kiểm tra rằng bản đồ có thể cuộn tự do theo mọi hướng. Xác minh rằng nút 'Thay đổi chế độ xem' hiển thị với biểu tượng hình vuông và màu nền #f8f9fa.",
"Mở trang tải lên tệp 'https://www.example.com/upload', xác minh rằng một vùng kéo thả tệp hiển thị với viền 2px nét đứt màu #007bff và màu nền #e9f5ee, có bán kính bo góc 8px. Kiểm tra rằng văn bản 'Kéo và thả tệp vào đây hoặc Duyệt qua' hiển thị ở giữa vùng này với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 18px và căn chỉnh văn bản giữa. Xác nhận rằng nút 'Duyệt qua tệp' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 4px, nằm ở tọa độ x=calc(50% - 75px), y=200 bên trong vùng kéo thả. Quan sát rằng vùng kéo thả có chiều rộng 600px và chiều cao 300px, với lề ngoài 50px từ phía trên. Đảm bảo rằng khi một tệp được chọn, tên tệp 'document.pdf' hiển thị trong một danh sách bên dưới với màu chữ #333333, cỡ chữ 16px. Khi tệp đang tải lên, xác minh rằng một thanh tiến trình hiển thị bên cạnh tên tệp với màu nền #e9ecef và thanh tiến trình màu #28a745, hiển thị '50%'. Kiểm tra rằng nút 'Hủy' hiển thị bên cạnh mỗi mục tệp đang tải lên với màu chữ #dc3545 và biểu tượng 'X'. Xác nhận rằng nhãn aria-label của nút 'Duyệt qua tệp' là 'Chọn tệp từ máy tính'. Đảm bảo rằng sau khi tải lên thành công, biểu tượng 'Dấu tích' màu #28a745 hiển thị bên cạnh tên tệp và thanh tiến trình biến mất. Xác minh rằng thời gian tải của mỗi tệp hiển thị là '1.5 giây'. Kiểm tra rằng nếu tải lên thất bại, thanh tiến trình chuyển sang màu #dc3545 và văn bản 'Lỗi tải lên'. Đảm bảo rằng có thể tải lên tối đa 5 tệp cùng lúc, với số lượng tệp hiển thị là 'Tệp đã chọn: 2'. Xác nhận rằng các mục tệp đã tải lên có viền dưới 1px màu #e0e0e0 và khoảng đệm trong 10px. Kiểm tra rằng nút 'Tải lên tất cả' hiển thị với màu nền #28a745 và trạng thái bật. Xác minh rằng có một thông báo 'Kích thước tệp tối đa: 10MB' hiển thị với cỡ chữ 13px và màu #6c757d.",
"Mở bảng điều khiển lọc sản phẩm 'https://www.example.com/products', xác minh rằng bảng điều khiển hiển thị ở bên trái màn hình với chiều rộng 250px và chiều cao 100%, có màu nền #f8f9fa và viền phải 1px màu #e0e0e0. Kiểm tra rằng tiêu đề 'Bộ lọc' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 22px và độ đậm chữ 700, có khoảng đệm trong 20px. Xác nhận rằng một dropdown 'Danh mục' hiển thị với nhãn 'Danh mục sản phẩm', giá trị hiện tại là 'Điện tử' và màu nền #ffffff, viền 1px màu #cccccc, chiều rộng 200px. Quan sát rằng các ô kiểm 'Thương hiệu A', 'Thương hiệu B' hiển thị với nhãn màu chữ #555555, cỡ chữ 14px, và ô 'Thương hiệu A' đang ở trạng thái được chọn, với màu nền của ô kiểm là #007bff. Đảm bảo rằng nút 'Áp dụng bộ lọc' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 4px, với chiều rộng 180px và chiều cao 40px, nằm ở dưới cùng của bảng điều khiển. Khi click vào nút 'Áp dụng bộ lọc', xác minh rằng trang sản phẩm chính được cập nhật và bảng điều khiển lọc có thể đóng lại với hiệu ứng trượt sang trái 300ms. Kiểm tra rằng nút 'Đặt lại bộ lọc' hiển thị với màu nền trong suốt và màu chữ #6c757d, viền 1px màu #6c757d. Xác nhận rằng nhãn aria-label của dropdown 'Giá' là 'Lọc sản phẩm theo khoảng giá'. Đảm bảo rằng các mục lọc có lề ngoài 15px giữa chúng. Xác minh rằng bảng điều khiển có thể cuộn nếu nội dung vượt quá chiều cao. Kiểm tra rằng một trường nhập liệu khoảng giá 'Từ' và 'Đến' hiển thị với placeholder là '0' và '1000', chiều rộng 80px mỗi trường. Đảm bảo rằng các nhãn của các ô kiểm có màu chữ #333333. Xác nhận rằng một hoạt ảnh 'xoay' nhỏ 180 độ xảy ra trên biểu tượng mũi tên của dropdown khi nó được mở ra. Kiểm tra rằng tổng số sản phẩm hiển thị '125 sản phẩm' khi không có bộ lọc nào được áp dụng, với cỡ chữ 14px và màu #6c757d.",
"Mở trang cấu hình bố cục 'https://www.example.com/settings/layout', xác minh rằng một bộ chuyển đổi chế độ sáng/tối hiển thị dưới dạng hình tròn với đường kính 40px, có màu nền #e0e0e0 và biểu tượng mặt trời màu #f0ad4e, nằm ở tọa độ x=50, y=50. Kiểm tra rằng khi chế độ tối được bật, bộ chuyển đổi có màu nền #333333 và biểu tượng mặt trăng màu #ffffff, nằm ở trạng thái được chọn với hiệu ứng chuyển tiếp vị trí 200ms. Xác nhận rằng nhãn 'Chế độ tối' hiển thị bên cạnh bộ chuyển đổi với màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Inter'. Quan sát rằng khi chế độ tối được bật, màu nền của toàn bộ trang chuyển sang #1a1a1a, màu chữ chung chuyển sang #e0e0e0 và viền của các phần tử chuyển sang #444444, tất cả trong 500ms. Đảm bảo rằng các hộp card trên trang, như 'Cài đặt chung' và 'Tùy chỉnh giao diện', có màu nền #2a2a2a và viền 1px màu #444444, bán kính bo góc 8px. Khi click vào bộ chuyển đổi, xác minh rằng hiệu ứng chuyển đổi màu sắc và vị trí của các phần tử diễn ra với hoạt ảnh mượt mà. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của bộ chuyển đổi là 'Chuyển đổi chế độ sáng tối'. Xác nhận rằng các nút trong chế độ tối có màu nền #0056b3 và màu chữ #ffffff. Đảm bảo rằng hình ảnh logo có nguồn 'logo-light.png' trong chế độ sáng và 'logo-dark.png' trong chế độ tối, với thời gian tải 50ms cho mỗi hình ảnh. Xác minh rằng các icon trên thanh điều hướng có màu #e0e0e0 trong chế độ tối. Kiểm tra rằng khoảng đệm trong của các thẻ không thay đổi. Đảm bảo rằng các trường nhập liệu có màu nền #3a3a3a và màu chữ #e0e0e0 trong chế độ tối, với viền 1px màu #555555. Xác nhận rằng phần chân trang chuyển sang màu nền #222222. Kiểm tra rằng tiêu đề các phần có lề ngoài 25px từ phía trên và màu chữ #cccccc.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/product/details/widget', xác minh rằng tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản 'Widget đa năng' với màu chữ #333333, cỡ chữ 30px và độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản giữa. Kiểm tra rằng hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'https://www.example.com/images/widget-main.jpg' và kích thước hiển thị 500x375px, đảm bảo đã tải hoàn toàn và không có watermark. Xác nhận rằng giá sản phẩm hiển thị là '1.200.000 VNĐ' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 800. Quan sát rằng nút 'Thêm vào giỏ' có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, bo góc 8px và khoảng đệm trong 15px. Đảm bảo rằng nút này có chiều rộng 200px và chiều cao 50px, nằm ở tọa độ x=100, y=600. Khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', xác minh rằng màu nền chuyển sang #218838 trong 250ms và độ đậm chữ vẫn là 700. Kiểm tra rằng phần mô tả ngắn gọn hiển thị 'Widget giúp bạn thực hiện nhiều tác vụ khác nhau.' với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Lato'. Xác nhận rằng có 4 nút điều hướng tab 'Tổng quan', 'Thông số', 'Đánh giá' hiển thị, mỗi tab có màu chữ #6c757d và cỡ chữ 16px, với tab 'Tổng quan' đang ở trạng thái active và có viền dưới 2px màu #007bff. Đảm bảo rằng nhãn aria-label của hình ảnh sản phẩm là 'Hình ảnh chính của Widget đa năng'. Xác minh rằng phần nội dung của tab active hiển thị với khoảng đệm trong 20px và màu nền #ffffff. Kiểm tra rằng tổng số đánh giá hiển thị là 120 với màu chữ #007bff và cỡ chữ 14px. Đảm bảo rằng các icon sao đánh giá có màu #ffc107 và kích thước 16x16px. Xác nhận rằng một nút 'So sánh' hiển thị bên cạnh nút 'Thêm vào giỏ' với màu nền trong suốt và màu chữ #007bff, viền 1px màu #007bff. Kiểm tra rằng phần 'Sản phẩm liên quan' hiển thị 3 sản phẩm, mỗi sản phẩm có chiều rộng 200px và chiều cao 250px, được căn chỉnh theo chiều ngang. Xác minh rằng các thẻ sản phẩm liên quan có bán kính bo góc 5px và bóng mờ nhẹ.",
"Mở trang thiết lập bảo mật 'https://www.example.com/settings/security', xác minh rằng tiêu đề 'Cài đặt bảo mật' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 26px và độ đậm chữ 700. Kiểm tra rằng phần 'Xác thực hai yếu tố' hiển thị dưới dạng một toggle switch, với nhãn 'Kích hoạt xác thực hai yếu tố' có màu chữ #555555, cỡ chữ 16px. Xác nhận rằng toggle switch có màu nền #e0e0e0 khi tắt và #28a745 khi bật, với hình dạng tròn và kích thước 40x24px. Quan sát rằng khi toggle switch được bật, một thông báo 'Xác thực hai yếu tố đã được kích hoạt.' hiển thị bằng màu #28a745, cỡ chữ 14px, với hoạt ảnh mờ dần 300ms. Đảm bảo rằng nút 'Thay đổi mật khẩu' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 6px, với chiều rộng 180px và chiều cao 40px, nằm ở tọa độ x=50, y=200. Khi click vào nút 'Thay đổi mật khẩu', xác minh rằng một modal hiển thị để nhập mật khẩu cũ và mới, với các trường nhập liệu có viền 1px màu #cccccc và khoảng đệm trong 10px. Kiểm tra rằng nút 'Lưu mật khẩu mới' trong modal bị vô hiệu hóa nếu mật khẩu mới không đáp ứng yêu cầu độ dài 8 ký tự, với độ mờ 0.5. Xác nhận rằng nhãn aria-label của toggle switch là 'Bật/tắt xác thực hai yếu tố'. Đảm bảo rằng các phần cài đặt được phân tách bằng một đường viền dưới 1px màu #e0e0e0. Xác minh rằng văn bản mô tả 'Thêm một lớp bảo mật bổ sung...' hiển thị dưới nhãn toggle switch với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 13px. Kiểm tra rằng nút 'Đăng xuất khỏi tất cả thiết bị' hiển thị với màu nền #dc3545 và màu chữ #ffffff. Đảm bảo rằng các nhãn của trường nhập liệu có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px. Xác nhận rằng các phần tử trên trang có lề ngoài 20px từ hai bên. Kiểm tra rằng các phần cài đặt có căn chỉnh văn bản trái. Xác minh rằng một biểu tượng khóa màu #333333 hiển thị bên cạnh tiêu đề chính.",
"Truy cập trang dự án 'https://www.example.com/projects/dashboard', xác minh rằng một thẻ dự án 'Dự án A' hiển thị với màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, có bán kính bo góc 8px. Kiểm tra rằng tiêu đề thẻ hiển thị 'Dự án A: Phát triển ứng dụng di động' với màu chữ #333333, cỡ chữ 20px và độ đậm chữ 600. Xác nhận rằng mô tả ngắn gọn hiển thị 'Quản lý toàn bộ quy trình phát triển ứng dụng.' với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px và phông chữ 'Inter'. Quan sát rằng tiến độ dự án hiển thị bằng một thanh tiến trình màu #007bff với chiều rộng 200px và chiều cao 10px, giá trị '75% hoàn thành'. Đảm bảo rằng nút 'Xem chi tiết' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 4px, nằm ở góc dưới bên phải của thẻ. Khi di chuột qua thẻ dự án, xác minh rằng thẻ có một hiệu ứng đổ bóng nhẹ và độ mờ thay đổi từ 1.0 xuống 0.9 trong 150ms. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của thẻ dự án là 'Thẻ dự án A'. Xác nhận rằng mỗi thẻ dự án có chiều rộng 300px và chiều cao 200px, với lề ngoài 20px giữa các thẻ. Đảm bảo rằng có một biểu tượng 'Dự án đang hoạt động' màu xanh lá cây #28a745 hiển thị ở góc trên bên phải của thẻ. Xác minh rằng ngày bắt đầu dự án '01/01/2023' và ngày kết thúc '31/12/2023' hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 12px. Kiểm tra rằng các thẻ được căn chỉnh trong một lưới 3 cột trên màn hình rộng 1200px. Đảm bảo rằng nút 'Thêm dự án mới' hiển thị ở góc trên bên phải của trang với màu nền #28a745 và biểu tượng '+', có chiều rộng 150px và chiều cao 40px. Xác nhận rằng một watermark 'Thử nghiệm' hiển thị trên các thẻ dự án chưa được phê duyệt, với độ mờ 0.2 và màu #999999. Kiểm tra rằng các thẻ có một hoạt ảnh 'trượt lên' 300ms khi xuất hiện trên trang. Xác minh rằng các nhãn mô tả như 'Số lượng thành viên' hiển thị là 10 với màu chữ #6c757d.",
"Mở trang báo cáo 'https://www.example.com/reports/sales-overview', xác minh rằng tiêu đề báo cáo 'Tổng quan Doanh số Bán hàng' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 30px và độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản giữa. Kiểm tra rằng một biểu đồ hình tròn hiển thị dữ liệu phân phối sản phẩm với màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, có bán kính bo góc 8px. Xác nhận rằng biểu đồ hình tròn hiển thị 3 phân đoạn, mỗi phân đoạn có một màu khác nhau (ví dụ: #007bff, #28a745, #ffc107) và hiển thị phần trăm tương ứng, ví dụ 'Điện tử: 45%'. Quan sát rằng một bảng tóm tắt hiển thị bên cạnh biểu đồ với 5 hàng dữ liệu, mỗi hàng có chiều cao 35px và màu nền xen kẽ. Đảm bảo rằng tổng doanh số hiển thị là '500.000.000 VNĐ' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 26px và độ đậm chữ 800, nằm ở tọa độ x=50, y=200. Khi di chuột qua một phân đoạn của biểu đồ hình tròn, xác minh rằng phân đoạn đó được nhấn mạnh bằng cách tăng kích thước nhẹ và hiển thị tooltip với chi tiết 'Doanh số Điện tử: 225.000.000 VNĐ'. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của biểu đồ hình tròn là 'Biểu đồ phân phối doanh số sản phẩm'. Xác nhận rằng các nhãn dữ liệu trong bảng tóm tắt có màu chữ #555555 và cỡ chữ 15px. Đảm bảo rằng biểu đồ có chiều rộng 400px và chiều cao 400px, nằm ở tọa độ x=50, y=300. Xác minh rằng một bộ lọc ngày tháng hiển thị ở góc trên bên phải, cho phép chọn 'Tháng này', 'Quý này', 'Năm nay', với giá trị hiện tại là 'Tháng này'. Kiểm tra rằng các nút lọc có màu nền #f0f0f0 và màu chữ #333333. Đảm bảo rằng toàn bộ trang báo cáo có lề ngoài 30px từ phía trên và hai bên. Xác nhận rằng một biểu tượng 'Xuất báo cáo' hiển thị với màu nền #6c757d và biểu tượng tải xuống màu #ffffff. Kiểm tra rằng một hoạt ảnh 'vẽ' biểu đồ diễn ra trong 800ms khi trang tải. Xác minh rằng bảng tóm tắt có khoảng đệm trong 10px ở mỗi ô. Đảm bảo rằng các tiêu đề cột trong bảng tóm tắt có căn chỉnh văn bản trái và độ đậm chữ 600.",
"Mở trang quản lý tài khoản 'https://www.example.com/account/settings', xác minh rằng phần 'Thông tin cơ bản' hiển thị với tiêu đề 'Thông tin tài khoản' có màu chữ #333333, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 700. Kiểm tra rằng trường nhập liệu 'Tên người dùng' hiển thị giá trị 'user123' và đang ở trạng thái disabled, với màu nền #e9ecef, màu chữ #6c757d và viền 1px màu #cccccc. Xác nhận rằng nhãn 'Tên người dùng' có màu chữ #555555, cỡ chữ 14px và phông chữ 'Roboto'. Quan sát rằng trường nhập liệu 'Email' hiển thị giá trị 'user@example.com' và đang ở trạng thái bật, với màu nền #ffffff và viền 1px màu #007bff khi focus. Đảm bảo rằng nút 'Lưu thay đổi' hiển thị với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 5px, nhưng ban đầu bị vô hiệu hóa cho đến khi có bất kỳ thay đổi nào trong các trường nhập liệu có thể chỉnh sửa, với độ mờ 0.5. Khi thay đổi giá trị trong trường 'Email', xác minh rằng nút 'Lưu thay đổi' chuyển sang trạng thái bật và màu nền trở thành #007bff. Kiểm tra rằng các trường nhập liệu có chiều rộng 300px và chiều cao 40px, với khoảng đệm trong 10px. Xác nhận rằng nhãn aria-label của nút 'Lưu thay đổi' là 'Lưu các thay đổi của tài khoản'. Đảm bảo rằng phần 'Cài đặt thông báo' có lề ngoài 30px từ phía trên và một tiêu đề phụ với cỡ chữ 20px. Xác minh rằng các ô kiểm 'Nhận email khuyến mãi' và 'Nhận tin nhắn SMS' hiển thị với nhãn màu chữ #555555, và cả hai đều đang ở trạng thái được chọn. Kiểm tra rằng các ô kiểm có kích thước 18x18px và màu #007bff khi được chọn, hình dạng vuông. Đảm bảo rằng một nút 'Xóa tài khoản' hiển thị ở cuối trang với màu nền #dc3545, màu chữ #ffffff và bo góc 4px, chiều rộng 150px. Xác nhận rằng các phần tử trên trang được căn chỉnh trái. Kiểm tra rằng các phần cài đặt được phân tách bằng một đường viền dưới 1px màu #e0e0e0. Xác minh rằng các nhãn của trường nhập liệu có độ đậm chữ 500.",
"Mở trang danh sách nhiệm vụ 'https://www.example.com/tasks', xác minh rằng tiêu đề trang 'Danh sách nhiệm vụ của tôi' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 28px và độ đậm chữ 700. Kiểm tra rằng có tổng cộng 5 nhiệm vụ hiển thị trong một danh sách, mỗi nhiệm vụ có màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, bán kính bo góc 6px. Xác nhận rằng mỗi nhiệm vụ hiển thị một ô kiểm bên trái, với ô kiểm 'Hoàn thành báo cáo' đang ở trạng thái được chọn và có màu nền #28a745, biểu tượng dấu tích màu #ffffff, hình dạng vuông, kích thước 20x20px. Quan sát rằng văn bản nhiệm vụ 'Viết báo cáo hàng tháng' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500, và có một đường gạch ngang nếu nhiệm vụ đã hoàn thành. Đảm bảo rằng nút 'Thêm nhiệm vụ mới' hiển thị ở góc trên bên phải với màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 5px, chiều rộng 160px và chiều cao 40px. Khi click vào ô kiểm của một nhiệm vụ chưa hoàn thành, xác minh rằng nhiệm vụ chuyển sang trạng thái được chọn, văn bản có đường gạch ngang và màu nền của nhiệm vụ chuyển sang #e9f5ee trong 200ms. Kiểm tra rằng ngày đến hạn '31/12/2023' hiển thị với màu chữ #dc3545 nếu đã quá hạn, và màu #6c757d nếu còn hạn, cỡ chữ 12px. Xác nhận rằng nhãn aria-label của ô kiểm là 'Đánh dấu nhiệm vụ là đã hoàn thành'. Đảm bảo rằng các nhiệm vụ có lề ngoài 10px giữa chúng. Xác minh rằng một bộ lọc dropdown 'Trạng thái' hiển thị với các tùy chọn 'Tất cả', 'Hoàn thành', 'Chưa hoàn thành', và giá trị hiện tại là 'Tất cả'. Kiểm tra rằng các nút 'Chỉnh sửa' và 'Xóa' hiển thị bên cạnh mỗi nhiệm vụ, với màu chữ #007bff và #dc3545 tương ứng. Đảm bảo rằng một hoạt ảnh 'mờ dần và trượt lên' 300ms xảy ra khi xóa nhiệm vụ. Xác nhận rằng các văn bản nhiệm vụ được căn chỉnh trái. Kiểm tra rằng phần footer của trang hiển thị 'Tổng số nhiệm vụ: 5' với màu chữ #6c757d và cỡ chữ 13px. Xác minh rằng các biểu tượng ưu tiên (thấp, trung bình, cao) hiển thị với màu sắc khác nhau (xanh lá, vàng, đỏ) và kích thước 16x16px.",
"Mở trang chính sách bảo mật 'https://www.example.com/privacy-policy', xác minh rằng tiêu đề trang 'Chính sách Bảo mật' hiển thị với màu chữ #333333, cỡ chữ 34px và độ đậm chữ 800, căn chỉnh văn bản giữa. Kiểm tra rằng nội dung chính sách được phân chia thành nhiều phần với các tiêu đề phụ như 'Thu thập thông tin', 'Sử dụng thông tin', mỗi tiêu đề phụ có màu chữ #333333, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 700, có lề ngoài 30px từ phía trên. Xác nhận rằng các đoạn văn bản chính sách hiển thị với màu chữ #555555, cỡ chữ 16px và phông chữ 'Palatino Linotype', với khoảng đệm trong 0px và lề ngoài 15px theo chiều dọc. Quan sát rằng các liên kết trong nội dung (ví dụ: 'điều khoản dịch vụ') hiển thị bằng màu chữ #007bff và có gạch chân, với hiệu ứng chuyển tiếp màu 150ms khi di chuột qua. Đảm bảo rằng trang có chiều rộng tối đa 960px và được căn chỉnh giữa theo chiều ngang, với lề ngoài 40px từ phía trên. Khi cuộn trang xuống 500px, xác minh rằng một thanh điều hướng phụ cố định hiển thị ở bên trái với các mục liên kết đến các phần chính của chính sách, mỗi mục có màu chữ #6c757d và cỡ chữ 14px. Kiểm tra rằng mục 'Sử dụng thông tin' trong thanh điều hướng phụ đang ở trạng thái active với màu chữ #007bff và độ đậm chữ 600, có viền trái 2px màu #007bff. Xác nhận rằng nhãn aria-label của thanh điều hướng phụ là 'Điều hướng các phần của chính sách bảo mật'. Đảm bảo rằng các danh sách (ví dụ: 'Chúng tôi thu thập các loại dữ liệu sau:') hiển thị dưới dạng danh sách dấu đầu dòng với màu chữ #555555 và lề trái 20px. Xác minh rằng thời gian cập nhật chính sách hiển thị là 'Cập nhật lần cuối: 2023-11-20' với màu chữ #6c757d và cỡ chữ 13px, căn chỉnh văn bản phải. Kiểm tra rằng phần footer của trang hiển thị thông tin bản quyền với màu chữ #6c757d và cỡ chữ 12px. Đảm bảo rằng các tiêu đề phụ có một hoạt ảnh nhỏ 'mờ dần và trượt lên' 200ms khi người dùng cuộn đến chúng. Xác nhận rằng các đoạn văn bản có chiều cao dòng 1.6em để dễ đọc. Kiểm tra rằng tất cả các từ khóa quan trọng trong chính sách được định dạng bằng độ đậm chữ 700 và màu chữ #333333. Xác minh rằng một biểu tượng khóa màu #555555 hiển thị bên cạnh tiêu đề chính.",
"Kiểm tra nút 'Thêm vào giỏ hàng' trên trang sản phẩm có vị trí tọa độ x=100px, y=550px và chiều rộng 200px, chiều cao 48px, với màu nền ban đầu là rgb(0,123,255) và màu chữ trắng #FFFFFF, bo góc 8px. Khi con trỏ chuột di chuyển vào nút, xác minh màu nền chuyển thành rgb(0,98,200) trong 300ms, đồng thời độ đậm chữ vẫn là 600 và viền vẫn không có (0px). Khi người dùng nhấn vào nút, xác nhận nút có màu nền #007bff và độ mờ giảm xuống 0.7, đồng thời nhãn aria-label được cập nhật thành 'Sản phẩm đã được thêm vào giỏ', chữ vẫn căn giữa.",
"Xác minh ô nhập liệu 'Email' có placeholder là 'name@example.com', chiều rộng 300px, chiều cao 40px, với cỡ chữ 16px và màu chữ #333333. Khi ô nhập liệu được focus, kiểm tra rằng viền của nó chuyển sang 2px đặc màu #007bff trong 200ms và màu nền của nó chuyển thành #e8f0fe, đồng thời văn bản gợi ý biến mất. Sau khi nhập giá trị 'test@example.com', xác nhận giá trị của ô nhập liệu là 'test@example.com' và màu chữ vẫn giữ nguyên là #333333, phông chữ vẫn là 'Arial', độ đậm chữ 400.",
"Mở trang danh sách sản phẩm, kiểm tra hình ảnh chính của sản phẩm đầu tiên có nguồn là 'https://example.com/images/product1.jpg' với kích thước hiển thị là 250px chiều rộng và 250px chiều cao, và alt text là 'Giày thể thao cao cấp'. Xác minh rằng hình ảnh đã tải hoàn chỉnh trong vòng 1.5 giây và kích thước gốc của nó là 1000x1000px, không có watermark nào được hiển thị. Kiểm tra hình ảnh được căn chỉnh ở giữa với lề trên 20px và lề dưới 20px, viền ảnh là 1px màu xám #CCCCCC.",
"Kiểm tra mục menu 'Trang chủ' trong thanh điều hướng chính, nó phải có văn bản 'Trang chủ' với cỡ chữ 16px và màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 500. Khi mục menu này đang được chọn, xác nhận màu nền của nó là #0056b3, khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 18px theo chiều ngang, và không có bo góc. Các mục menu không được chọn phải có màu nền trong suốt và màu chữ #CCCCCC, độ đậm chữ 400.",
"Kích hoạt hiển thị cửa sổ modal 'Chi tiết sản phẩm', xác minh modal xuất hiện ở tọa độ x=50% màn hình, y=50% màn hình (căn giữa), với chiều rộng 500px và chiều cao 350px, bo góc 10px. Nền phía sau modal phải có màu rgb(0,0,0) với độ mờ 0.6, chuyển tiếp hiển thị phải mất 400ms. Tiêu đề modal hiển thị văn bản 'Chi tiết sản phẩm' với màu chữ #333333, cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 700.",
"Phát video trên trang 'https://example.com/video/intro.mp4'. Xác minh video ban đầu được hiển thị với chiều rộng 640px, chiều cao 360px và trạng thái tắt tiếng, không có watermark. Khi người dùng nhấn nút 'Toàn màn hình', kiểm tra rằng video chuyển sang chế độ toàn màn hình, các nút điều khiển mặc định phải hiển thị và chiều rộng/chiều cao sẽ chiếm 100% của cửa sổ trình duyệt. Đồng thời, âm thanh phải được bật lên (không tắt tiếng).",
"Kiểm tra khối văn bản giới thiệu ở cuối trang. Nó phải có văn bản chứa 'Chào mừng bạn đến với cửa hàng của chúng tôi', căn chỉnh văn bản sang trái, với phông chữ 'Roboto', cỡ chữ 14px và màu chữ rgb(100,100,100). Khối văn bản này phải có lề trên 30px, lề dưới 30px và khoảng đệm trong 15px ở tất cả các cạnh. Độ đậm chữ phải là 400.",
"Trên form đăng ký, sau khi nhập dữ liệu hợp lệ và nhấn nút 'Đăng ký', xác minh nút này chuyển sang trạng thái bị tắt và có màu nền #CCCCCC, độ mờ 0.8, trong khi một hoạt ảnh xoay tròn xuất hiện với chiều rộng 20px, chiều cao 20px ở giữa nút và không có văn bản. Hoạt ảnh này phải kéo dài vô hạn với thời gian mỗi vòng quay là 1 giây. Văn bản của nút phải biến mất.",
"Kiểm tra bảng 'Danh sách người dùng'. Xác minh bảng hiển thị chính xác 10 hàng dữ liệu, không bao gồm hàng tiêu đề. Hàng tiêu đề phải có màu nền #F5F5F5, màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600. Mỗi hàng dữ liệu phải có chiều cao 40px và có màu chữ #666666, với lề dưới 0px và lề trên 0px. Các ô dữ liệu trong cột 'Trạng thái' phải có văn bản 'Hoạt động' hoặc 'Không hoạt động' và màu chữ xanh #28A745 cho 'Hoạt động', đỏ #DC3545 cho 'Không hoạt động'.",
"Trên component slider 'Sản phẩm nổi bật', kiểm tra rằng nó hiển thị chính xác 3 mục sản phẩm cùng lúc, mỗi mục có chiều rộng 300px và chiều cao 400px, bo góc 12px. Khi người dùng nhấp vào mũi tên điều hướng bên phải, xác minh slider cuộn sang trái 320px trong 500ms để hiển thị bộ 3 sản phẩm tiếp theo, và tổng số mục sản phẩm là 9. Mỗi sản phẩm trong slider phải có một tiêu đề với cỡ chữ 18px và màu chữ #333333.",
"Kiểm tra thành phần phân trang dưới bảng dữ liệu. Nó phải hiển thị 5 số trang và hai nút điều hướng 'Trước' và 'Tiếp theo'. Khi trang số '2' đang được chọn, xác minh nút trang này có màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF và độ đậm chữ 700, với viền 1px màu #007bff. Nút 'Trước' phải được bật và có màu chữ #007bff, trong khi nút 'Tiếp theo' cũng được bật và có màu chữ #007bff. Khoảng đệm trong cho mỗi nút trang là 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang.",
"Nhấp vào nút 'Tùy chọn' để hiển thị menu thả xuống. Xác minh menu xuất hiện ngay dưới nút, tại tọa độ x=20px (so với nút), y=40px (so với nút), với chiều rộng 180px, chiều cao tự động, bo góc 5px và màu nền #FFFFFF. Mỗi mục trong menu phải có văn bản 'Mục 1', 'Mục 2', v.v. với cỡ chữ 15px và màu chữ #333333. Khi di chuột qua một mục, màu nền của mục đó phải chuyển thành #F0F0F0 trong 150ms, và khoảng đệm trong là 10px theo chiều dọc.",
"Khi quá trình tải file bắt đầu, xác minh thanh tiến trình hiển thị với chiều rộng 100% của khu vực chứa, chiều cao 10px, màu nền #E0E0E0. Phần tiến độ phải có màu nền #28A745, bắt đầu từ chiều rộng 0% và tăng dần đến 75% sau 5 giây, kèm theo một chuyển tiếp mượt mà kéo dài 500ms. Văn bản hiển thị trên thanh tiến trình phải là '75% hoàn thành' với màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px và căn chỉnh văn bản ở giữa.",
"Di chuột qua biểu tượng thông tin 'i' bên cạnh trường nhập liệu. Xác minh tooltip xuất hiện ngay trên biểu tượng, với tọa độ y là -40px (so với biểu tượng), chiều rộng 150px, chiều cao 30px, bo góc 4px. Tooltip này phải có màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px và độ mờ 0.9. Văn bản bên trong tooltip phải là 'Thông tin chi tiết về trường này', căn chỉnh văn bản ở giữa.",
"Kiểm tra biểu tượng 'Thùng rác' trên danh sách các mục. Nó phải là một hình ảnh SVG với nguồn 'icon_trash.svg', có kích thước hiển thị là 24x24px, màu mặc định là #FF0000. Khi người dùng nhấp vào biểu tượng, xác minh nó có nhãn aria-label là 'Xóa mục này' và màu chuyển sang #CC0000, độ đậm nét của viền biểu tượng tăng lên 2px. Biểu tượng phải được căn chỉnh ở cuối mỗi dòng sản phẩm, bên phải 10px.",
"Nhấp vào trường nhập liệu 'Ngày sinh' để mở bộ chọn ngày. Xác minh bộ chọn ngày hiển thị ngay dưới trường nhập liệu, có chiều rộng 300px và chiều cao 280px, màu nền #FFFFFF. Khi ngày '15/03/2023' được chọn, xác nhận giá trị của trường nhập liệu 'Ngày sinh' cập nhật thành '15/03/2023' và ngày này trong lịch có màu nền #007bff với màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 600. Các ngày khác phải có màu chữ #333333 và màu nền trong suốt.",
"Kiểm tra nút chuyển đổi 'Bật thông báo'. Nút này phải có chiều rộng 60px và chiều cao 30px, bo góc 15px. Ở trạng thái tắt, màu nền phải là #CCCCCC, và phần tròn nhỏ (shape) phải có tọa độ x=4px, y=4px (so với nút), màu trắng #FFFFFF, đường kính 22px. Khi chuyển sang trạng thái bật, xác nhận màu nền chuyển thành #28A745, và phần tròn nhỏ di chuyển đến tọa độ x=34px, y=4px (so với nút) trong 300ms, màu vẫn là trắng #FFFFFF, độ đậm của viền phần tròn vẫn là 0px, độ mờ của toàn bộ nút là 1.",
"Xác minh thẻ sản phẩm đầu tiên trên trang chính có chiều rộng 300px và chiều cao 450px, với viền 1px màu #E0E0E0 và bo góc 8px. Hình ảnh sản phẩm phải có nguồn 'product_main_1.jpg' và kích thước hiển thị 280x280px, căn chỉnh ở trên cùng của thẻ. Tiêu đề sản phẩm phải hiển thị văn bản 'Áo Polo Nam' với cỡ chữ 20px, màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600, có lề trên 10px. Giá sản phẩm hiển thị văn bản '250.000 VNĐ' với cỡ chữ 18px, màu chữ #FF0000 và độ đậm chữ 700.",
"Kiểm tra tiêu đề trang (header) ban đầu có chiều cao 80px, màu nền #FFFFFF, và vị trí trên cùng là 0px. Khi người dùng cuộn trang xuống 200px, xác minh tiêu đề vẫn cố định ở vị trí trên cùng 0px, nhưng chiều cao của nó giảm xuống 60px và màu nền chuyển thành #F8F8F8, độ mờ là 0.9. Các mục menu trong tiêu đề phải giữ nguyên màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px.",
"Khi người dùng gửi form với dữ liệu không hợp lệ, xác minh thông báo lỗi hiển thị dưới trường nhập liệu 'Tên người dùng'. Thông báo lỗi phải có văn bản 'Tên người dùng không hợp lệ' với màu chữ #DC3545, cỡ chữ 13px và độ đậm chữ 500. Thông báo lỗi này phải có lề trên 5px, lề trái 0px và không có bo góc. Nó phải hiển thị trong 2 giây rồi tự động ẩn đi thông qua một chuyển tiếp độ mờ kéo dài 500ms, độ mờ cuối cùng là 0."