"Truy cập trang chủ 'https://www.example.com/', xác minh nút 'Đăng nhập' hiển thị với văn bản chính xác là 'Đăng nhập' và màu chữ #FFFFFF, độ lớn phông 16px, phông chữ 'Roboto', cùng trọng lượng phông 500. Kiểm tra rằng nút có màu nền #007bff, chiều rộng 120px và chiều cao 40px, với bán kính viền là 4px và không có đường viền. Đảm bảo nút có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang, và lề ngoài bên phải là 20px. Khi di chuột qua nút, xác minh màu nền chuyển sang #0056b3 sau một hiệu ứng chuyển tiếp 200ms, và màu chữ vẫn là #FFFFFF. Kiểm tra trạng thái được focus của nút: đường viền bên ngoài sẽ có màu #80bdff với độ dày 2px và bán kính viền 4px. Xác nhận rằng nút ở trạng thái bật và có thể nhấp được. Sau khi nhấp, kiểm tra nút hiển thị hoạt ảnh nhấn xuống trong 150ms. Đảm bảo nút không bị vô hiệu hóa trong mọi trạng thái. Xác minh rằng văn bản 'Đăng nhập' vẫn căn giữa theo chiều ngang và dọc bên trong nút. Kiểm tra độ trong suốt của nút không đổi là 1.0. Đảm bảo nút được căn chỉnh theo tọa độ x=800px và y=50px trên màn hình. Xác nhận nhãn aria-label của nút là 'Nút đăng nhập tài khoản'.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/product/abc', xác minh hình ảnh chính của sản phẩm hiển thị với nguồn 'product_main.jpg'. Kiểm tra hình ảnh có văn bản thay thế 'Áo thun nam cao cấp' để hỗ trợ người dùng khi không tải được ảnh hoặc cho trình đọc màn hình. Đảm bảo kích thước hiển thị của hình ảnh là 600px chiều rộng và 450px chiều cao. Xác nhận kích thước gốc của hình ảnh là 1200px chiều rộng và 900px chiều cao, cho phép zoom chất lượng cao. Kiểm tra hình ảnh đã tải hoàn tất trong vòng 1 giây sau khi trang tải. Xác minh không có watermark hiển thị trên hình ảnh sản phẩm chính. Đảm bảo độ trong suốt của hình ảnh là 1.0, hiển thị rõ ràng. Xác nhận hình ảnh được căn chỉnh ở giữa theo chiều ngang trong phần nội dung chính. Kiểm tra hình ảnh không có đường viền và bo góc, giữ hình dạng vuông vắn. Đảm bảo hình ảnh được đặt ở vị trí trên cùng của khu vực sản phẩm. Xác minh khi người dùng nhấp vào, hình ảnh không chuyển sang chế độ toàn màn hình tự động. Kiểm tra hình ảnh không có bất kỳ hoạt ảnh nào khi tải. Xác nhận không có khoảng đệm trong hoặc lề ngoài xung quanh hình ảnh. Đảm bảo hình ảnh có nhãn aria-label là 'Hình ảnh sản phẩm chính của áo thun'.",
"Điều hướng đến trang đăng ký 'https://www.example.com/register', xác minh trường nhập liệu 'Email' hiển thị. Kiểm tra trường có placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn' với màu chữ #888888 và cỡ chữ 14px, phông chữ 'Arial'. Đảm bảo khi trường rỗng, giá trị của nó là một chuỗi rỗng. Xác nhận trường có viền 1px màu #CCCCCC, bán kính viền 3px, và màu nền #FFFFFF. Khi trường được focus, xác minh đường viền chuyển sang màu #007bff với độ dày 2px và màu nền vẫn là #FFFFFF. Đảm bảo trường ở trạng thái bật và có thể nhập liệu. Kiểm tra khi người dùng nhập 'test@example.com', giá trị của trường được cập nhật chính xác. Xác minh màu chữ của văn bản nhập liệu là #333333 và cỡ chữ 14px. Đảm bảo trường có khoảng đệm trong 8px theo mọi hướng. Kiểm tra lề dưới của trường là 15px để tách biệt với các trường khác. Xác nhận trường không có hoạt ảnh hoặc chuyển tiếp khi được focus. Đảm bảo nhãn 'Email' có màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600. Xác minh nhãn aria-label của trường nhập liệu là 'Địa chỉ email người dùng'.",
"Tại trang 'https://www.example.com/dashboard', xác minh thanh điều hướng chính hiển thị ở vị trí trên cùng với chiều rộng 100% của màn hình và chiều cao 60px. Kiểm tra mục điều hướng 'Tổng quan' có văn bản chính xác là 'Tổng quan', màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, phông chữ 'Segoe UI', và trọng lượng phông 600. Đảm bảo mục 'Tổng quan' đang ở trạng thái được chọn với màu nền #0056b3, và các mục khác có màu nền #007bff. Xác nhận các mục điều hướng có khoảng đệm trong 0px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Kiểm tra màu chữ của các mục không được chọn là #C0C0C0. Đảm bảo khi di chuột qua các mục không được chọn, màu nền chuyển sang #004085 sau một hiệu ứng chuyển tiếp 150ms. Xác minh các mục điều hướng được căn chỉnh văn bản ở giữa. Kiểm tra thanh điều hướng có lề dưới là 0px để liền mạch với nội dung. Đảm bảo thanh điều hướng luôn hiển thị ở vị trí trên cùng. Xác nhận mỗi mục điều hướng có chiều rộng tối thiểu 100px. Kiểm tra nhãn aria-label của mục 'Tổng quan' là 'Liên kết tổng quan dashboard'.",
"Thực hiện hành động kích hoạt hiển thị cửa sổ modal 'Chi tiết đơn hàng' trên trang 'https://www.example.com/orders'. Xác minh modal hiển thị với chiều rộng 500px và chiều cao tự động, với vị trí x=calc(50% - 250px) và y=100px. Đảm bảo màu nền của modal là #FFFFFF, có bo góc 8px và viền 1px màu #DDDDDD. Kiểm tra độ trong suốt của modal là 1.0 sau khi xuất hiện. Xác nhận lớp phủ nền tối mờ phía sau modal hiển thị với màu nền #000000 và độ mờ 0.5. Đảm bảo modal xuất hiện với một hoạt ảnh mờ dần trong 300ms. Kiểm tra nút 'Đóng' bên trong modal có biểu tượng 'X' màu #666666, cỡ chữ 20px, và vị trí trên cùng bên phải với lề 15px. Xác minh khi modal không hoạt động, nó được ẩn hoàn toàn. Đảm bảo modal có nhãn aria-label là 'Cửa sổ chi tiết đơn hàng'. Kiểm tra nội dung văn bản 'Mã đơn hàng: #12345' hiển thị với màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px.",
"Truy cập trang phát video 'https://www.example.com/video/lecture', xác minh trình phát video hiển thị với chiều rộng 800px và chiều cao 450px. Kiểm tra video có thể chuyển sang chế độ toàn màn hình khi nhấp vào biểu tượng toàn màn hình. Đảm bảo video bắt đầu ở trạng thái tắt tiếng. Xác nhận các điều khiển phát video (phát, tạm dừng, âm lượng) hiển thị rõ ràng trên nền trong suốt. Kiểm tra khi video ở chế độ toàn màn hình, nó chiếm 100% chiều rộng và chiều cao của viewport. Đảm bảo video có màu nền #000000 để lấp đầy các khoảng trống nếu tỷ lệ khung hình không khớp. Xác minh khi không ở chế độ toàn màn hình, trình phát được căn chỉnh ở giữa theo chiều ngang. Kiểm tra thanh tiến trình của video có màu #007bff và chiều cao 5px. Đảm bảo video có lề dưới 20px để tránh bị dính vào nội dung bên dưới. Xác nhận nút tắt tiếng có nhãn aria-label là 'Tắt/bật âm lượng'.",
"Mở trang 'https://www.example.com/report/users', xác minh bảng dữ liệu người dùng hiển thị. Kiểm tra tiêu đề bảng hiển thị văn bản 'Danh sách người dùng' với cỡ chữ 24px, màu chữ #333333, phông chữ 'Open Sans', và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo bảng hiển thị chính xác 10 hàng dữ liệu, không bao gồm hàng tiêu đề. Xác nhận mỗi ô trong bảng có viền 1px màu #EEEEEE và khoảng đệm trong 12px. Kiểm tra tiêu đề cột 'Tên người dùng' có màu nền #F5F5F5, màu chữ #555555, và độ đậm chữ 700. Đảm bảo dữ liệu trong cột 'Email' được căn chỉnh văn bản sang trái. Xác minh các hàng chẵn có màu nền #F9F9F9 và các hàng lẻ có màu nền #FFFFFF. Kiểm tra khi di chuột qua một hàng, màu nền của hàng đó chuyển sang #EAEAEA sau một hiệu ứng chuyển tiếp 100ms. Đảm bảo văn bản trong các ô dữ liệu có cỡ chữ 14px và màu chữ #333333. Xác nhận bảng có chiều rộng 100% của khu vực chứa và lề trên 20px. Kiểm tra nhãn aria-label của bảng là 'Bảng dữ liệu người dùng'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/long-content', xác minh thanh điều hướng cố định hiển thị ở vị trí trên cùng với màu nền #FFFFFF, chiều cao 70px và viền dưới 1px màu #E0E0E0. Kiểm tra khi người dùng cuộn xuống 200px, một nút 'Cuộn lên đầu' hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình tại tọa độ x=calc(100vw - 70px) và y=calc(100vh - 70px). Đảm bảo nút này có màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, bo góc 50% (hình tròn), và kích thước 50x50px. Xác nhận nút 'Cuộn lên đầu' xuất hiện với độ mờ từ 0 đến 1.0 trong 300ms. Khi người dùng cuộn lên vị trí cuộn trên cùng (scroll-top=0px), nút 'Cuộn lên đầu' biến mất. Kiểm tra văn bản bên trong nút là biểu tượng mũi tên lên với cỡ chữ 24px. Đảm bảo nút có nhãn aria-label là 'Cuộn lên đầu trang'. Xác minh nút có lề phải 20px và lề dưới 20px. Kiểm tra khi nút không hiển thị, nó có thuộc tính ẩn hoàn toàn và không thể tương tác. Đảm bảo trạng thái chuyển tiếp của nút diễn ra mượt mà trong 300ms.",
"Nhấp vào nút 'Tùy chọn' trên trang 'https://www.example.com/settings', xác minh menu thả xuống hiển thị ngay bên dưới nút. Kiểm tra menu thả xuống hiển thị với chiều rộng 200px, màu nền #FFFFFF, bo góc 4px và viền 1px màu #CCCCCC. Đảm bảo các mục trong menu (ví dụ: 'Cài đặt tài khoản') có màu chữ #333333, cỡ chữ 14px, phông chữ 'Verdana'. Xác nhận mỗi mục có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang. Khi di chuột qua một mục, màu nền của mục đó chuyển sang #F0F0F0 sau một hiệu ứng chuyển tiếp 100ms. Kiểm tra mục 'Cài đặt tài khoản' được đánh dấu là đang được chọn với màu chữ #007bff và độ đậm chữ 700 nếu nó đang được áp dụng. Đảm bảo menu thả xuống biến mất khi nhấp ra ngoài khu vực menu hoặc nhấn phím 'Esc'. Xác minh menu có vị trí x và y tương đối với nút 'Tùy chọn'. Kiểm tra nhãn aria-label của nút 'Tùy chọn' là 'Menu tùy chọn người dùng'. Đảm bảo menu không có lề ngoài, để sát với nút kích hoạt.",
"Thực hiện hành động tải dữ liệu trên trang 'https://www.example.com/data', xác minh biểu tượng tải (spinner) hiển thị ở giữa màn hình tại tọa độ x=calc(50vw - 25px) và y=calc(50vh - 25px). Kiểm tra spinner có chiều rộng và chiều cao 50px. Đảm bảo spinner có một hoạt ảnh quay tròn liên tục với thời gian 1 giây mỗi vòng. Xác nhận viền của spinner có màu #007bff với độ dày 4px và màu viền #E0E0E0 ở phần còn lại, tạo hiệu ứng quay. Kiểm tra độ trong suốt của spinner là 1.0. Đảm bảo spinner hiển thị cho đến khi dữ liệu được tải hoàn tất (trong vòng 3 giây), sau đó ẩn đi hoàn toàn. Xác minh spinner không có màu nền. Kiểm tra spinner có nhãn aria-label là 'Đang tải dữ liệu'. Đảm bảo spinner có z-index cao để luôn hiển thị trên các nội dung khác. Xác nhận spinner không có bo góc để giữ hình dáng tròn hoàn hảo.",
"Bắt đầu quá trình tải lên tệp trên trang 'https://www.example.com/upload', xác minh thanh tiến trình hiển thị. Kiểm tra thanh tiến trình có chiều rộng 400px và chiều cao 20px, với bo góc 10px. Đảm bảo màu nền của thanh tiến trình là #E0E0E0. Xác nhận phần tiến trình đã hoàn thành có màu nền #28a745 và chiều rộng thay đổi theo giá trị tiến trình. Kiểm tra giá trị tiến trình được cập nhật từ 0 đến 100% trong 5 giây, với một hiệu ứng chuyển tiếp mượt mà 500ms cho chiều rộng. Đảm bảo văn bản hiển thị bên trong thanh tiến trình là '50% đã hoàn thành' khi giá trị là 50%, với màu chữ #FFFFFF và cỡ chữ 12px. Xác minh thanh tiến trình hiển thị ở vị trí x=calc(50vw - 200px) và y=calc(50vh - 10px). Đảm bảo thanh tiến trình có lề trên 10px so với tiêu đề. Kiểm tra thanh tiến trình không có viền. Xác nhận nhãn aria-label của thanh tiến trình là 'Tiến độ tải lên tệp'.",
"Di chuột qua biểu tượng thông tin 'i' trên trang 'https://www.example.com/help', xác minh tooltip hiển thị ngay lập tức. Kiểm tra tooltip hiển thị với văn bản 'Đây là thông tin trợ giúp thêm' với màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 12px, phông chữ 'sans-serif'. Đảm bảo tooltip có màu nền #333333, bo góc 4px và khoảng đệm trong 8px. Xác nhận tooltip xuất hiện ở vị trí trên cùng, căn giữa với biểu tượng, với lề dưới 5px so với biểu tượng. Kiểm tra độ trong suốt của tooltip tăng từ 0 lên 1.0 trong 100ms. Đảm bảo tooltip ẩn đi khi con trỏ chuột rời khỏi biểu tượng sau một hiệu ứng chuyển tiếp 100ms. Xác minh tooltip có chiều rộng tối đa 200px để không quá dài. Đảm bảo tooltip không có viền. Kiểm tra nhãn aria-label của biểu tượng là 'Thông tin chi tiết'. Xác nhận tooltip không có lề ngoài, để sát với vị trí mong muốn.",
"Nhấp vào trường nhập liệu 'Ngày sinh' trên trang 'https://www.example.com/profile', xác minh công cụ chọn ngày (date picker) hiển thị. Kiểm tra công cụ chọn ngày hiển thị với chiều rộng 280px và chiều cao 300px, màu nền #FFFFFF, bo góc 8px và viền 1px màu #CCCCCC. Đảm bảo ngày hiện tại được đánh dấu với màu nền #007bff và màu chữ #FFFFFF. Xác nhận các ngày không thuộc tháng hiện tại có màu chữ #AAAAAA và không thể chọn. Kiểm tra khi người dùng chọn ngày '15/05/2023', giá trị của trường 'Ngày sinh' được cập nhật chính xác. Đảm bảo các ngày trong lịch có cỡ chữ 14px và phông chữ 'Inter'. Xác minh công cụ chọn ngày xuất hiện với hoạt ảnh trượt từ dưới lên trong 200ms. Kiểm tra tiêu đề của công cụ chọn ngày hiển thị 'Tháng 5, 2023' với màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600. Đảm bảo công cụ chọn ngày có khoảng đệm trong 10px. Xác nhận nhãn aria-label của công cụ chọn ngày là 'Chọn ngày sinh'.",
"Trên trang 'https://www.example.com/product/details', nhấp vào tab 'Mô tả', xác minh nội dung tab 'Mô tả' hiển thị và tab 'Thông số kỹ thuật' bị ẩn. Kiểm tra tab 'Mô tả' có màu nền #FFFFFF, màu chữ #333333, độ đậm chữ 700, cỡ chữ 16px, và viền dưới 2px màu #007bff. Đảm bảo tab 'Thông số kỹ thuật' không được chọn, có màu nền #F0F0F0, màu chữ #666666, độ đậm chữ 500, và viền dưới 1px màu #CCCCCC. Xác nhận mỗi tab có khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Kiểm tra khi chuyển đổi giữa các tab, có một hiệu ứng chuyển tiếp màu nền và viền trong 150ms. Đảm bảo nội dung của tab hiển thị dưới dạng một khối văn bản với căn chỉnh văn bản sang trái và lề trên 20px. Xác minh các tab được căn chỉnh theo chiều ngang. Kiểm tra nhãn aria-label của tab 'Mô tả' là 'Hiển thị mô tả sản phẩm'. Đảm bảo nội dung tab không có lề ngoài.",
"Thực hiện gửi biểu mẫu đăng nhập với thông tin không hợp lệ trên trang 'https://www.example.com/login', xác minh thông báo lỗi 'Tên người dùng hoặc mật khẩu không đúng' hiển thị. Kiểm tra thông báo lỗi hiển thị với màu chữ #D8000C, cỡ chữ 14px, phông chữ 'Helvetica', và độ đậm chữ 600. Đảm bảo thông báo lỗi có màu nền #FFD2D2, viền 1px màu #D8000C, và bo góc 4px. Xác nhận thông báo lỗi có khoảng đệm trong 10px theo mọi hướng. Kiểm tra thông báo lỗi hiển thị ở vị trí trên cùng của biểu mẫu, với lề dưới 15px. Đảm bảo thông báo lỗi xuất hiện với hoạt ảnh mờ dần trong 200ms và sau 5 giây thì ẩn đi tự động. Xác minh thông báo lỗi có chiều rộng 100% của khu vực chứa. Kiểm tra nhãn aria-label của thông báo lỗi là 'Thông báo lỗi đăng nhập'. Đảm bảo khi thông báo không hiển thị, nó được ẩn hoàn toàn và không chiếm không gian.",
"Truy cập trang danh sách sản phẩm 'https://www.example.com/products', xác minh phần phân trang hiển thị. Kiểm tra có tổng cộng 5 nút phân trang được hiển thị. Đảm bảo nút phân trang '1' đang ở trạng thái được chọn với màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, và viền 1px màu #007bff. Xác nhận các nút phân trang không được chọn có màu nền #FFFFFF, màu chữ #007bff, và viền 1px màu #CCCCCC. Kiểm tra mỗi nút phân trang có chiều rộng và chiều cao 36px, bo góc 4px. Đảm bảo mỗi nút có khoảng đệm trong 0px và lề ngoài bên phải 5px. Xác minh văn bản bên trong các nút là số trang từ '1' đến '5', với cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500. Kiểm tra khi di chuột qua nút không được chọn, màu nền chuyển sang #E6F2FF sau một hiệu ứng chuyển tiếp 100ms. Đảm bảo phần phân trang được căn chỉnh ở giữa theo chiều ngang. Xác nhận nút 'Tiếp theo' có nhãn aria-label là 'Trang tiếp theo'.",
"Trên trang chi tiết sản phẩm 'https://www.example.com/product/xyz', xác minh thành phần đánh giá sao hiển thị. Kiểm tra có tổng cộng 5 biểu tượng sao được hiển thị. Đảm bảo giá trị đánh giá hiện tại là 4 sao, với 4 sao đầu tiên có màu #FFD700 và sao cuối cùng có màu #CCCCCC. Xác nhận mỗi biểu tượng sao có hình dạng ngôi sao và kích thước hiển thị chiều rộng 20px, chiều cao 20px. Kiểm tra khi di chuột qua các sao, chúng hiển thị hoạt ảnh phóng to nhẹ trong 100ms và độ trong suốt vẫn là 1.0. Đảm bảo khi người dùng nhấp vào sao thứ 3, giá trị đánh giá được cập nhật thành 3 sao. Xác minh các sao không có viền và khoảng đệm. Kiểm tra văn bản hiển thị '4.0/5.0' bên cạnh các sao có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px. Đảm bảo thành phần đánh giá được căn chỉnh sang trái. Xác nhận nhãn aria-label của thành phần là 'Đánh giá sản phẩm'.",
"Khi có hành động thành công (ví dụ: 'Lưu cài đặt'), xác minh biểu ngữ thông báo 'Cài đặt đã được lưu thành công!' hiển thị. Kiểm tra biểu ngữ hiển thị với văn bản 'Cài đặt đã được lưu thành công!', màu chữ #155724, cỡ chữ 14px, phông chữ 'Noto Sans', và độ đậm chữ 500. Đảm bảo biểu ngữ có màu nền #D4EDDA, viền 1px màu #C3E6CB, và bo góc 4px. Xác nhận biểu ngữ có khoảng đệm trong 15px theo mọi hướng. Kiểm tra biểu ngữ hiển thị ở vị trí trên cùng của màn hình, căn giữa theo chiều ngang, với lề trên 10px và chiều rộng 600px. Đảm bảo biểu ngữ xuất hiện với hoạt ảnh trượt từ trên xuống trong 300ms. Xác minh biểu ngữ tự động ẩn sau 3 giây. Kiểm tra nút 'Đóng' bên trong biểu ngữ có biểu tượng 'X' màu #155724 và cỡ chữ 18px. Đảm bảo nhãn aria-label của biểu ngữ là 'Thông báo thành công'. Xác nhận khi biểu ngữ không hiển thị, nó được ẩn hoàn toàn và không chiếm không gian.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/profile/current_user', xác minh hình ảnh đại diện của người dùng hiển thị. Kiểm tra hình ảnh đại diện có nguồn 'user_avatar_123.jpg' và văn bản thay thế 'Ảnh đại diện của người dùng'. Đảm bảo kích thước hiển thị của hình ảnh là chiều rộng 80px và chiều cao 80px, với bo góc 50% để tạo hình tròn. Xác nhận hình ảnh đã tải hoàn tất trong vòng 500ms. Kiểm tra hình ảnh có viền 2px màu #007bff xung quanh. Đảm bảo độ trong suốt của hình ảnh là 1.0, hiển thị rõ ràng. Xác minh nếu hình ảnh không tải được, một placeholder với màu nền #CCCCCC và văn bản 'AV' hiển thị. Kiểm tra hình ảnh được căn chỉnh ở giữa theo chiều ngang trong phần tiêu đề hồ sơ. Đảm bảo hình ảnh có lề dưới 10px. Xác nhận nhãn aria-label của hình ảnh là 'Ảnh đại diện người dùng hiện tại'.",
"Tại mọi trang trên trang web 'https://www.example.com/', xác minh chân trang (footer) hiển thị ở cuối trang. Kiểm tra chân trang có màu nền #333333, màu chữ #CCCCCC, chiều rộng 100% và chiều cao 150px. Đảm bảo văn bản bản quyền '© 2023 Tên công ty. Mọi quyền được bảo lưu.' hiển thị với cỡ chữ 13px, phông chữ 'Inter', và căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác nhận các liên kết trong chân trang (ví dụ: 'Chính sách bảo mật', 'Điều khoản sử dụng') có màu chữ #ADD8E6 và độ đậm chữ 400. Kiểm tra chân trang có khoảng đệm trong 20px theo chiều dọc. Đảm bảo có chính xác 3 liên kết được hiển thị trong chân trang. Xác minh khi di chuột qua các liên kết, màu chữ chuyển sang #FFFFFF sau một hiệu ứng chuyển tiếp 150ms. Kiểm tra các liên kết có lề phải 15px để phân tách. Đảm bảo chân trang không có viền. Xác nhận nhãn aria-label của liên kết 'Chính sách bảo mật' là 'Liên kết đến chính sách bảo mật'.",
"Truy cập trang web 'https://www.example.com/login', xác minh rằng phần nền của trang có màu #F0F2F5 và chiều rộng chiếm 100% không gian hiển thị, đảm bảo rằng khối đăng nhập chính có chiều rộng 400px và chiều cao 350px, xác nhận khối này được căn giữa theo chiều ngang với lề trên là 100px và bo góc là 8px, kiểm tra màu nền của khối đăng nhập là #FFFFFF, xác minh tiêu đề 'Đăng nhập' hiển thị với cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #333333, đảm bảo tiêu đề được căn chỉnh ở giữa, xác nhận trường nhập liệu cho email có văn bản gợi ý là 'Địa chỉ Email' và viền màu #CCCCCC dày 1px, kiểm tra trường nhập liệu này có khoảng đệm trong là 12px và độ lớn phông là 16px, xác minh rằng trường nhập liệu mật khẩu có văn bản gợi ý 'Mật khẩu' với màu chữ #888888, kiểm tra nút 'Đăng nhập' có màu nền #007BFF và độ cao 48px, đảm bảo nút có chữ màu trắng #FFFFFF với độ đậm chữ 600, xác nhận nút có bán kính viền là 4px và khoảng đệm trong là 10px theo chiều ngang, kiểm tra nút 'Quên mật khẩu?' có màu chữ #007BFF và cỡ chữ 14px, xác minh rằng nhãn aria-label của trường email được đặt thành 'Nhập email của bạn'.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/products/pro123', xác nhận hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn là 'product_main.jpg' và kích thước hiển thị là 600x450px, đảm bảo rằng hình ảnh này đã được tải hoàn chỉnh và có thời gian tải không quá 500ms, kiểm tra văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'Điện thoại thông minh X', xác minh có tổng cộng 4 hình ảnh thu nhỏ được hiển thị ở phía dưới với căn chỉnh theo chiều ngang, mỗi hình thu nhỏ có kích thước hiển thị là 100x75px và viền màu #DDDDDD dày 1px, xác nhận tiêu đề sản phẩm 'Điện thoại thông minh Model X' hiển thị với cỡ chữ 32px, phông chữ 'Segoe UI' và màu chữ #1A1A1A, kiểm tra giá '15.990.000 VNĐ' hiển thị với độ lớn phông là 28px, màu chữ #B22222 và độ đậm chữ 700, đảm bảo nút 'Thêm vào giỏ' có màu nền #28A745, độ cao 50px và chiều rộng 200px, xác nhận nút này có bo góc 6px và chữ 'Thêm vào giỏ' màu trắng #FFFFFF, khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', xác minh màu nền chuyển thành #218838 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 300ms, kiểm tra mô tả sản phẩm có căn chỉnh văn bản sang trái và độ lớn phông là 15px, xác nhận nút 'Mua ngay' có nhãn aria-label là 'Mua sản phẩm này ngay lập tức'.",
"Truy cập trang chủ 'https://www.example.com', xác nhận phần đầu trang (header) có chiều cao 80px và màu nền #333333, kiểm tra logo thương hiệu nằm ở tọa độ (20px, 15px) với kích thước hiển thị 150x50px và nguồn là 'logo.png', đảm bảo các mục điều hướng chính có màu chữ #FFFFFF và cỡ chữ 16px, xác minh liên kết 'Sản phẩm' có khoảng đệm trong là 15px theo chiều ngang và 10px theo chiều dọc, khi liên kết 'Sản phẩm' đang ở trạng thái được chọn, kiểm tra màu nền của nó chuyển thành #555555 và có viền dưới dày 2px màu #007BFF, đảm bảo thanh tìm kiếm có chiều rộng 250px, chiều cao 40px và văn bản gợi ý 'Tìm kiếm sản phẩm...', kiểm tra nút 'Đăng ký' hiển thị với màu nền #007BFF và bo góc 4px, xác nhận văn bản của nút là 'Đăng ký' với độ lớn phông 16px và màu chữ #FFFFFF, kiểm tra biểu tượng giỏ hàng hiển thị ở góc trên bên phải với tọa độ (90% chiều rộng màn hình, 20px) và có số lượng mục là 3, xác minh rằng phần footer có chiều cao 120px và màu nền #222222, đảm bảo văn bản bản quyền ở footer có cỡ chữ 13px và màu #AAAAAA, xác nhận các liên kết mạng xã hội có icon với kích thước hiển thị 30x30px và căn chỉnh ở giữa trong khối của chúng.",
"Mở một hộp thoại modal 'Xác nhận xóa' trên trang 'https://www.example.com/settings', xác minh rằng lớp phủ nền (overlay) có màu nền rgba(0,0,0,0.7) và chiếm toàn bộ chiều rộng và chiều cao màn hình, đảm bảo hộp thoại modal chính có chiều rộng 500px và chiều cao 250px, kiểm tra hộp thoại này được căn giữa theo chiều ngang và chiều dọc của màn hình, xác nhận màu nền của hộp thoại là #FFFFFF và bo góc là 10px, xác minh tiêu đề hộp thoại 'Xác nhận Xóa Dữ liệu' hiển thị với cỡ chữ 20px và màu #DC3545, đảm bảo nội dung văn bản 'Bạn có chắc muốn xóa dữ liệu này không?' có độ lớn phông 16px và màu chữ #333333, kiểm tra nút 'Hủy' có màu nền #6C757D và chữ màu trắng #FFFFFF, xác nhận nút 'Xóa' có màu nền #DC3545 và chữ màu trắng #FFFFFF với độ đậm chữ 600, đảm bảo cả hai nút đều có bo góc 5px và khoảng đệm trong 10px theo chiều ngang, khi nút 'Hủy' được focus, kiểm tra viền của nó chuyển sang màu #0056B3 dày 2px, xác minh rằng nút đóng 'X' ở góc trên bên phải của modal có màu chữ #666666 và cỡ chữ 18px.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/profile/user1', xác nhận ảnh đại diện của người dùng có nguồn là 'avatar.jpg' và kích thước hiển thị 120x120px, đảm bảo ảnh đại diện có bo góc 50% tạo thành hình tròn hoàn hảo, kiểm tra tên người dùng 'Nguyễn Văn A' hiển thị với độ lớn phông 28px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #000000, xác minh địa chỉ email 'nguyenvana@example.com' hiển thị với cỡ chữ 16px và màu #555555, đảm bảo nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' có màu nền #007BFF và chữ màu trắng #FFFFFF, kiểm tra nút này có bo góc 4px và khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc, khi nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' ở trạng thái được focus, xác minh viền của nó chuyển thành màu #0056B3 dày 2px, xác nhận số lượng bài viết 'Bài viết: 150' hiển thị với cỡ chữ 15px và màu #444444, đảm bảo các thẻ thông tin 'Ngày tham gia: 01/01/2023' hiển thị với độ lớn phông 14px và màu #666666, kiểm tra các mục trong thanh điều hướng bên trái có màu chữ mặc định #333333, khi mục 'Bạn bè' được chọn, xác nhận màu nền của nó là #E9ECEF và màu chữ là #000000, đảm bảo thanh cuộn của trang hiển thị rõ ràng và có thể cuộn xuống đến cuối trang, xác nhận nhãn aria-label của nút chỉnh sửa là 'Chỉnh sửa thông tin hồ sơ của bạn'.",
"Điều hướng đến trang liên hệ 'https://www.example.com/contact', xác minh tiêu đề 'Liên hệ với chúng tôi' hiển thị với cỡ chữ 30px, phông chữ 'Roboto' và màu chữ #2C3E50, đảm bảo mô tả ngắn gọn có căn chỉnh văn bản ở giữa và độ lớn phông 16px, kiểm tra trường nhập liệu 'Họ tên' có văn bản gợi ý 'Nhập họ tên của bạn' và viền màu #CED4DA dày 1px, xác nhận chiều rộng của trường nhập liệu này là 300px và chiều cao là 40px, đảm bảo trường nhập liệu 'Email' có cùng các thuộc tính với trường 'Họ tên', kiểm tra vùng văn bản 'Nội dung tin nhắn' có văn bản gợi ý 'Viết tin nhắn của bạn ở đây...' và chiều cao 120px, xác minh nút 'Gửi' có màu nền #28A745 và chữ 'Gửi' màu trắng #FFFFFF với độ đậm chữ 600, đảm bảo nút có bo góc 5px và khoảng đệm trong 10px theo chiều ngang, khi nút 'Gửi' bị vô hiệu hóa, kiểm tra độ mờ của nó là 0.6 và màu nền chuyển thành #6C757D, xác nhận thông tin địa chỉ hiển thị với cỡ chữ 14px và màu #6C757D, kiểm tra bản đồ nhúng có kích thước hiển thị 600x400px và đã tải hoàn chỉnh, đảm bảo nhãn 'Email' của trường nhập liệu email hiển thị ngay phía trên trường nhập liệu với màu chữ #333333.",
"Mở trang danh sách bài viết 'https://www.example.com/blog', xác nhận tiêu đề chính 'Bài viết mới nhất' hiển thị với cỡ chữ 36px, màu chữ #2C3E50 và độ đậm chữ 700, đảm bảo mỗi thẻ bài viết có chiều rộng 300px và chiều cao 250px, kiểm tra màu nền của mỗi thẻ bài viết là #FFFFFF và có viền màu #E0E0E0 dày 1px, xác nhận hình ảnh thu nhỏ của bài viết có nguồn là 'thumbnail_post.jpg' và kích thước hiển thị 280x150px, đảm bảo văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'Hình ảnh bài viết', kiểm tra tiêu đề bài viết trong thẻ có độ lớn phông 18px và màu chữ #007BFF, xác minh đoạn trích bài viết có cỡ chữ 14px và màu #666666, đảm bảo nút 'Đọc thêm' có màu nền trong suốt và màu chữ #007BFF, khi nút 'Đọc thêm' được focus, xác nhận viền dưới của nó dày 1px màu #007BFF, kiểm tra các thẻ bài viết được sắp xếp theo dạng lưới với lề ngoài 20px giữa các thẻ, xác minh số lượng bài viết được hiển thị trên trang hiện tại là 9, đảm bảo phần phân trang hiển thị rõ ràng với số trang hiện tại có màu nền #007BFF và chữ trắng, xác nhận nhãn aria-label của nút 'Đọc thêm' là 'Đọc bài viết đầy đủ'.",
"Truy cập trang giỏ hàng 'https://www.example.com/cart', xác nhận tiêu đề 'Giỏ hàng của bạn' hiển thị với độ lớn phông 30px, màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản sang trái, đảm bảo mỗi dòng sản phẩm trong giỏ hàng có chiều cao 100px và có viền dưới màu #EEEEEE dày 1px, kiểm tra hình ảnh sản phẩm trong giỏ hàng có kích thước hiển thị 80x80px và bo góc 4px, xác minh tên sản phẩm hiển thị với cỡ chữ 18px, màu chữ #000000 và độ đậm chữ 600, đảm bảo giá sản phẩm hiển thị với độ lớn phông 16px và màu chữ #555555, kiểm tra số lượng sản phẩm có giá trị là 2 và được hiển thị trong một trường nhập liệu có chiều rộng 50px, xác nhận nút 'Xóa' bên cạnh mỗi sản phẩm có biểu tượng thùng rác màu #DC3545 và cỡ chữ 14px, đảm bảo tổng số tiền 'Tổng cộng: 16.990.000 VNĐ' hiển thị với độ lớn phông 22px, màu chữ #000000 và độ đậm chữ 700, kiểm tra nút 'Tiến hành thanh toán' có màu nền #28A745, chiều rộng 250px và chiều cao 50px, xác nhận nút này có chữ màu trắng #FFFFFF và bo góc 6px, khi di chuột qua nút 'Tiến hành thanh toán', xác minh màu nền chuyển thành #218838 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 200ms, đảm bảo thông báo 'Giỏ hàng trống' hiển thị rõ ràng khi không có sản phẩm nào trong giỏ hàng.",
"Mở trang cài đặt tài khoản 'https://www.example.com/account/settings', xác nhận tiêu đề trang 'Cài đặt Tài khoản' hiển thị với cỡ chữ 28px, màu chữ #333333 và phông chữ 'Arial', đảm bảo các mục điều hướng bên trái như 'Thông tin cá nhân', 'Đổi mật khẩu' có màu chữ #666666 và cỡ chữ 16px, khi mục 'Thông tin cá nhân' đang ở trạng thái được chọn, kiểm tra màu nền của nó chuyển thành #F0F0F0 và màu chữ là #000000, xác minh trường nhập liệu 'Tên người dùng' có giá trị hiện tại là 'user123' và viền màu #CCCCCC dày 1px, đảm bảo chiều rộng của trường nhập liệu này là 350px và khoảng đệm trong là 10px, kiểm tra nút 'Lưu thay đổi' có màu nền #007BFF, chiều cao 45px và chữ màu trắng #FFFFFF, xác nhận nút này có bo góc 4px và độ đậm chữ 600, khi nút 'Lưu thay đổi' bị vô hiệu hóa, kiểm tra độ mờ của nó là 0.5 và không thể tương tác được, đảm bảo các thông báo lỗi hiển thị với màu chữ #DC3545 và cỡ chữ 13px, kiểm tra hình ảnh biểu tượng thông báo lỗi có kích thước hiển thị 16x16px, xác minh ngày 'Ngày đăng ký: 15/05/2022' hiển thị với cỡ chữ 14px và màu #777777, đảm bảo các nhãn của trường nhập liệu hiển thị với màu chữ #333333 và độ đậm chữ 500, xác nhận nhãn aria-label của trường 'Tên người dùng' được đặt thành 'Tên người dùng hiện tại của bạn'.",
"Truy cập trang quản lý đơn hàng 'https://www.example.com/orders', xác nhận bảng hiển thị danh sách đơn hàng có chiều rộng 100% của khu vực chứa, đảm bảo các tiêu đề cột như 'Mã đơn hàng', 'Ngày đặt', 'Tổng tiền', 'Trạng thái' có độ lớn phông 15px, độ đậm chữ 600 và màu chữ #444444, kiểm tra mỗi hàng dữ liệu trong bảng có chiều cao 50px và viền dưới màu #E0E0E0 dày 1px, xác minh mã đơn hàng hiển thị với cỡ chữ 14px và màu #007BFF, đảm bảo ngày đặt hàng hiển thị theo định dạng 'DD/MM/YYYY' ví dụ '25/10/2023', kiểm tra tổng tiền hiển thị với màu chữ #28A745 và độ đậm chữ 500, xác nhận trạng thái đơn hàng 'Đang xử lý' có màu nền #FFC107 và chữ màu #333333, trạng thái 'Đã giao' có màu nền #28A745 và chữ màu #FFFFFF, đảm bảo các nút 'Xem chi tiết' có màu nền trong suốt, màu chữ #007BFF và viền dưới dày 1px, khi di chuột qua nút 'Xem chi tiết', xác minh màu chữ chuyển thành #0056B3, kiểm tra số lượng đơn hàng hiển thị trên trang là 10, xác nhận phần phân trang ở dưới bảng hiển thị tổng số trang là 5 và trang hiện tại là 1, đảm bảo các nút phân trang có khoảng đệm trong 8px và bo góc 3px, xác nhận nhãn aria-label của nút 'Xem chi tiết' là 'Xem chi tiết đơn hàng mã xyz'.",
"Mở trình phát video 'https://www.example.com/video/vid1', xác nhận trình phát video có chiều rộng 960px và chiều cao 540px, đảm bảo video đã tải hoàn chỉnh và trạng thái ban đầu không bị tắt tiếng, kiểm tra nút 'Phát/Tạm dừng' hiển thị với biểu tượng phù hợp và cỡ chữ 24px, xác minh thanh tiến trình video có màu nền #E0E0E0 và màu phần đã xem là #FF0000, đảm bảo thời gian hiện tại '0:30' và tổng thời lượng '2:15' hiển thị với cỡ chữ 14px và màu chữ #FFFFFF, kiểm tra nút 'Toàn màn hình' hiển thị ở góc dưới bên phải của trình phát, khi video ở chế độ toàn màn hình, xác nhận nó chiếm 100% chiều rộng và chiều cao của màn hình, đảm bảo nút điều chỉnh âm lượng có giá trị hiện tại là 75% và biểu tượng loa không bị gạch chéo, khi video bị tắt tiếng, xác minh biểu tượng loa chuyển thành biểu tượng bị gạch chéo, kiểm tra nút 'Cài đặt' hiển thị với biểu tượng bánh răng và cỡ chữ 16px, xác nhận các điều khiển video tự động ẩn sau 3 giây không hoạt động và hiển thị lại khi di chuột vào, đảm bảo nhãn aria-label của nút 'Phát' được đặt thành 'Phát video'.",
"Truy cập trang hỗ trợ 'https://www.example.com/help', xác nhận phần nền của trang có màu #F8F9FA và chiều rộng 100%, đảm bảo tiêu đề 'Trung tâm Hỗ trợ' hiển thị với cỡ chữ 34px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #212529, kiểm tra thanh tìm kiếm trợ giúp có văn bản gợi ý 'Tìm kiếm câu hỏi...' và chiều rộng 500px, xác minh viền của thanh tìm kiếm có màu #CED4DA dày 1px và bo góc 20px, đảm bảo nút 'Tìm' có màu nền #6C757D và chữ 'Tìm' màu trắng #FFFFFF, kiểm tra các mục FAQ (câu hỏi thường gặp) có tiêu đề với cỡ chữ 18px và màu chữ #007BFF, khi một mục FAQ được mở rộng, xác nhận nội dung của nó hiển thị với cỡ chữ 15px, màu chữ #333333 và khoảng đệm trong 15px, đảm bảo các liên kết 'Liên hệ với chúng tôi' ở cuối trang có màu chữ #007BFF và viền dưới dày 1px, xác nhận các danh mục hỗ trợ có màu nền #E9ECEF và khoảng đệm trong 10px, kiểm tra các thẻ danh mục này có bo góc 5px và màu chữ #333333, đảm bảo có tổng cộng 5 danh mục hỗ trợ được hiển thị, xác nhận nhãn aria-label của thanh tìm kiếm được đặt thành 'Tìm kiếm câu hỏi hỗ trợ'.",
"Mở trang tạo bài viết mới 'https://www.example.com/admin/new-post', xác nhận tiêu đề 'Tạo Bài viết Mới' hiển thị với cỡ chữ 32px, màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản sang trái, đảm bảo trường nhập liệu 'Tiêu đề bài viết' có văn bản gợi ý 'Nhập tiêu đề...' và chiều rộng 800px, kiểm tra chiều cao của trường này là 45px và viền màu #CED4DA dày 1px, xác minh vùng văn bản 'Nội dung bài viết' có văn bản gợi ý 'Bắt đầu viết nội dung của bạn...' và chiều cao 400px, đảm bảo các nút định dạng văn bản (ví dụ: 'Đậm', 'Nghiêng') có màu nền #E9ECEF và màu chữ #333333, khi nút 'Đậm' đang ở trạng thái được chọn, xác nhận màu nền của nó là #007BFF và màu chữ #FFFFFF, kiểm tra nút 'Thêm hình ảnh' hiển thị với biểu tượng máy ảnh và chữ 'Thêm hình ảnh' với cỡ chữ 14px, xác nhận nút 'Xuất bản' có màu nền #28A745, chữ màu trắng #FFFFFF và độ đậm chữ 600, đảm bảo nút này có bo góc 6px và khoảng đệm trong 12px theo chiều ngang, khi di chuột qua nút 'Xuất bản', xác minh màu nền chuyển thành #218838 trong 300ms, kiểm tra nhãn 'Tiêu đề' của trường nhập tiêu đề hiển thị rõ ràng với màu chữ #333333, xác nhận nhãn aria-label của nút 'Xuất bản' là 'Xuất bản bài viết này'.",
"Truy cập trang báo cáo thống kê 'https://www.example.com/admin/reports', xác nhận tiêu đề chính 'Báo cáo Doanh thu' hiển thị với cỡ chữ 30px, màu chữ #2C3E50 và căn chỉnh văn bản sang trái, đảm bảo biểu đồ cột hiển thị dữ liệu doanh thu có chiều rộng 800px và chiều cao 400px, kiểm tra các nhãn trên trục X và Y có cỡ chữ 12px và màu chữ #666666, xác minh nút 'Chọn ngày' hiển thị với giá trị ngày hiện tại '01/10/2023 - 31/10/2023', đảm bảo nút này có viền màu #CCCCCC dày 1px và bo góc 4px, khi nút 'Chọn ngày' được focus, kiểm tra viền của nó chuyển sang màu #007BFF dày 2px, xác nhận bảng tóm tắt doanh thu hiển thị với 5 hàng dữ liệu và các tiêu đề cột có độ đậm chữ 600, đảm bảo giá trị doanh thu '125.000.000 VNĐ' hiển thị với cỡ chữ 18px và màu chữ #28A745, kiểm tra các nút 'Xuất Excel' và 'Xuất PDF' hiển thị với biểu tượng phù hợp và màu nền #6C757D, xác nhận nút 'Tải lại dữ liệu' có biểu tượng mũi tên xoay và màu chữ #007BFF, đảm bảo các mục điều hướng phụ 'Báo cáo Sản phẩm', 'Báo cáo Người dùng' có màu chữ #007BFF và cỡ chữ 15px, xác nhận nhãn aria-label của nút 'Chọn ngày' là 'Chọn khoảng thời gian cho báo cáo'.",
"Mở trang danh mục 'https://www.example.com/categories/electronics', xác nhận tiêu đề danh mục 'Điện tử' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 800 và màu chữ #000000, đảm bảo có tổng cộng 12 sản phẩm được hiển thị trên trang hiện tại, kiểm tra mỗi thẻ sản phẩm có chiều rộng 280px và chiều cao 380px, xác minh màu nền của thẻ sản phẩm là #FFFFFF và có đổ bóng nhẹ nhàng 2px offset, đảm bảo hình ảnh sản phẩm trong thẻ có nguồn là 'product_thumb.jpg' và kích thước hiển thị 260x180px, kiểm tra văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'Sản phẩm điện tử', xác nhận tên sản phẩm 'Laptop ABC' hiển thị với độ lớn phông 20px, màu chữ #333333 và độ đậm chữ 600, đảm bảo giá sản phẩm '20.000.000 VNĐ' hiển thị với cỡ chữ 18px và màu chữ #B22222, kiểm tra nút 'Thêm vào giỏ' có màu nền #007BFF và chữ màu trắng #FFFFFF, xác nhận nút này có bo góc 4px và khoảng đệm trong 10px theo chiều ngang, khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', xác minh màu nền chuyển thành #0056B3 trong 250ms, đảm bảo các bộ lọc bên trái có màu chữ #555555 và cỡ chữ 14px, xác nhận nhãn aria-label của mỗi thẻ sản phẩm là 'Xem chi tiết sản phẩm Laptop ABC'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/dashboard', xác nhận bảng điều khiển chính có chiều rộng 1200px và chiều cao tự động điều chỉnh, đảm bảo tiêu đề 'Tổng quan Bảng điều khiển' hiển thị với cỡ chữ 30px, màu chữ #2C3E50 và căn chỉnh văn bản sang trái, kiểm tra các widget thông tin (ví dụ: 'Người dùng mới', 'Đơn hàng chờ') có chiều rộng 300px và chiều cao 150px, xác minh màu nền của mỗi widget là #FFFFFF và có bo góc 8px, đảm bảo giá trị số liệu (ví dụ: '120') hiển thị với độ lớn phông 48px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #007BFF, kiểm tra nhãn số liệu (ví dụ: 'Người dùng mới') có cỡ chữ 14px và màu chữ #6C757D, xác nhận biểu đồ tròn hiển thị phân phối dữ liệu với chiều rộng hiển thị 250px và chiều cao hiển thị 250px, đảm bảo các chú giải màu sắc của biểu đồ có cỡ chữ 13px và màu #333333, kiểm tra danh sách các hoạt động gần đây hiển thị 5 mục với mỗi mục có viền dưới màu #EEEEEE dày 1px, xác nhận nút 'Xem tất cả hoạt động' có màu chữ #007BFF và cỡ chữ 14px, đảm bảo thanh cuộn của khu vực 'Hoạt động gần đây' hoạt động bình thường và cuộn đến cuối danh sách, xác nhận nhãn aria-label của mỗi widget là 'Thông tin tổng quan về người dùng mới'.",
"Mở một pop-up quảng cáo trên trang 'https://www.example.com', xác nhận pop-up hiển thị với độ mờ là 1 và được căn giữa trên màn hình, đảm bảo chiều rộng của pop-up là 600px và chiều cao là 400px, kiểm tra màu nền của pop-up là #FFFFFF và có bo góc 12px, xác minh hình ảnh banner quảng cáo có nguồn là 'ad_banner.jpg' và kích thước hiển thị 580x200px, đảm bảo văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'Quảng cáo ưu đãi đặc biệt', kiểm tra tiêu đề 'Ưu đãi Lớn!' hiển thị với cỡ chữ 32px, độ đậm chữ 700 và màu chữ #DC3545, xác nhận mô tả quảng cáo có cỡ chữ 16px và màu chữ #333333 với căn chỉnh văn bản ở giữa, đảm bảo nút 'Nhận ưu đãi ngay' có màu nền #FFC107, chữ 'Nhận ưu đãi ngay' màu #333333 và độ đậm chữ 600, kiểm tra nút này có bo góc 6px và khoảng đệm trong 15px theo chiều ngang, khi di chuột qua nút 'Nhận ưu đãi ngay', xác minh màu nền chuyển thành #E0A800 trong 200ms, xác nhận nút đóng 'X' ở góc trên bên phải của pop-up có màu chữ #666666 và cỡ chữ 20px, đảm bảo nhãn aria-label của nút đóng là 'Đóng pop-up quảng cáo'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/news', xác nhận tiêu đề 'Tin tức mới nhất' hiển thị với cỡ chữ 36px, màu chữ #000000 và độ đậm chữ 700, đảm bảo mỗi mục tin tức có chiều rộng 700px và chiều cao 180px, kiểm tra màu nền của mỗi mục tin tức là #FFFFFF và có viền dưới màu #E0E0E0 dày 1px, xác minh hình ảnh thu nhỏ của tin tức có nguồn là 'news_thumb.jpg' và kích thước hiển thị 150x100px, đảm bảo văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'Hình ảnh tin tức', kiểm tra tiêu đề tin tức trong mục có độ lớn phông 22px và màu chữ #007BFF, xác nhận ngày xuất bản 'Ngày đăng: 01/11/2023' hiển thị với cỡ chữ 13px và màu #777777, đảm bảo đoạn trích tin tức có cỡ chữ 15px và màu #444444 với căn chỉnh văn bản sang trái, kiểm tra nút 'Xem chi tiết' có màu nền trong suốt, màu chữ #007BFF và viền dưới dày 1px, khi nút 'Xem chi tiết' được focus, xác minh màu chữ chuyển thành #0056B3, xác nhận có tổng cộng 8 mục tin tức được hiển thị trên trang hiện tại, đảm bảo phần phân trang hiển thị rõ ràng với số trang hiện tại có màu nền #007BFF và chữ trắng, xác nhận nhãn aria-label của mỗi tiêu đề tin tức là 'Đọc tin tức về chủ đề này'.",
"Mở trang tạo cuộc khảo sát 'https://www.example.com/admin/create-survey', xác nhận tiêu đề 'Tạo Cuộc Khảo Sát Mới' hiển thị với cỡ chữ 30px, màu chữ #2C3E50 và căn chỉnh văn bản sang trái, đảm bảo trường nhập liệu 'Tên cuộc khảo sát' có văn bản gợi ý 'Nhập tên cuộc khảo sát' và chiều rộng 600px, kiểm tra chiều cao của trường này là 40px và viền màu #CCCCCC dày 1px, xác minh vùng văn bản 'Mô tả' có văn bản gợi ý 'Mô tả ngắn gọn về cuộc khảo sát' và chiều cao 100px, đảm bảo các nút 'Thêm câu hỏi' và 'Thêm lựa chọn' có màu nền #007BFF và chữ màu trắng #FFFFFF, khi nút 'Thêm câu hỏi' được focus, xác nhận viền của nó chuyển sang màu #0056B3 dày 2px, kiểm tra mỗi câu hỏi hiển thị với tiêu đề có độ lớn phông 18px và màu chữ #333333, xác nhận các lựa chọn trả lời có cỡ chữ 16px và màu #555555, đảm bảo nút 'Lưu cuộc khảo sát' có màu nền #28A745, chữ màu trắng #FFFFFF và độ đậm chữ 600, kiểm tra nút này có bo góc 5px và khoảng đệm trong 12px theo chiều ngang, khi nút 'Lưu cuộc khảo sát' bị vô hiệu hóa, xác minh độ mờ của nó là 0.6 và không thể nhấp được, xác nhận nhãn aria-label của nút 'Thêm câu hỏi' là 'Thêm câu hỏi mới vào cuộc khảo sát'.",
"Truy cập trang 'https://www.example.com/gallery', xác nhận tiêu đề 'Thư viện Ảnh' hiển thị với cỡ chữ 38px, độ đậm chữ 800 và màu chữ #000000, đảm bảo mỗi hình ảnh trong thư viện có chiều rộng 300px và chiều cao 200px, kiểm tra màu nền của khu vực chứa hình ảnh là #F0F2F5, xác minh hình ảnh có nguồn là 'gallery_item.jpg' và đã được tải hoàn chỉnh, đảm bảo văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'Ảnh phong cảnh', kiểm tra nhãn của hình ảnh 'Cảnh đẹp' hiển thị với cỡ chữ 16px và màu chữ #333333, xác nhận biểu tượng phóng to hiển thị ở góc trên bên phải của mỗi hình ảnh khi di chuột qua, đảm bảo biểu tượng này có màu #FFFFFF và kích thước 24x24px, khi một hình ảnh được nhấp để phóng to, xác minh một modal hiển thị hình ảnh ở kích thước gốc 1920x1080px, kiểm tra modal có độ mờ nền 0.8 và nút đóng 'X' có màu trắng, xác nhận thời gian tải của mỗi hình ảnh không quá 700ms, đảm bảo có tổng cộng 15 hình ảnh được hiển thị trong bố cục lưới, xác nhận nhãn aria-label của mỗi hình ảnh trong thư viện là 'Xem hình ảnh phong cảnh chi tiết hơn'.",
"Kiểm tra rằng nút 'Gửi dữ liệu' được hiển thị ở vị trí x=100px, y=200px trên màn hình, với chiều rộng là 150px và chiều cao là 40px. Xác minh nút này có màu nền #007bff và màu chữ hiển thị là #ffffff, với cỡ chữ là 16px và phông chữ 'Arial', độ đậm chữ 500. Nút phải có viền 1px màu #007bff và bo góc 4px, tạo thành một hình dạng hình chữ nhật với các góc bo tròn nhẹ. Khoảng đệm bên trong của nút là 10px theo chiều ngang và 8px theo chiều dọc, với lề ngoài là 20px từ mọi phía. Khi di chuột qua nút, xác minh rằng màu nền của nút chuyển đổi sang #0056b3 trong thời gian 200ms bằng một chuyển tiếp mượt mà, đồng thời màu văn bản vẫn là #ffffff và độ đậm chữ tăng lên 700. Khi nhấn giữ nút, xác nhận rằng nút hiển thị hiệu ứng nhấn với màu nền #004085 và độ mờ 0.8. Đảm bảo nút có viền 2px màu #00306c khi đang được nhấn. Sau khi thả chuột, nút trở về trạng thái ban đầu sau 150ms. Nút này phải luôn ở trạng thái bật và không bị tắt, đảm bảo người dùng có thể tương tác. Nhãn aria-label của nút phải là 'Gửi biểu mẫu liên hệ', cung cấp ngữ cảnh cho người dùng khiếm thị. Sau khi nhấp, xác minh nút vẫn giữ vị trí cố định và không bị dịch chuyển khỏi tọa độ ban đầu. Kiểm tra rằng không có bất kỳ hoạt ảnh nào khác ngoài chuyển đổi màu và độ mờ được áp dụng. Xác nhận rằng văn bản của nút chính xác là 'Gửi dữ liệu' và được căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo nút không bị ẩn trong bất kỳ trạng thái nào và luôn hiển thị.",
"Xác minh trường nhập liệu 'Email' hiển thị với placeholder là 'nhập địa chỉ email của bạn', với cỡ chữ là 14px và màu chữ của placeholder là #6c757d, phông chữ 'Verdana'. Trường nhập liệu có chiều rộng 250px và chiều cao 40px, với viền 1px màu #ced4da và bo góc 4px. Khi trường nhập liệu được focus, xác nhận rằng nó có viền 2px màu #007bff và màu nền chuyển sang #e9ecef trong 150ms. Đảm bảo văn bản trong trường được căn chỉnh trái. Nhập giá trị 'test@example.com' vào trường, xác minh rằng giá trị của trường chính xác là 'test@example.com' và màu chữ hiển thị là #212529, độ đậm chữ 400. Trường nhập liệu này phải luôn ở trạng thái bật. Kiểm tra rằng không có lề ngoài nào được áp dụng cho trường nhập liệu, nhưng có khoảng đệm trong 10px ở cả bốn phía. Xác minh trường nhập liệu không bị ẩn và luôn có thể tương tác. Nhãn aria-label của trường phải là 'Địa chỉ email người dùng'. Kiểm tra rằng chiều rộng của trường không thay đổi khi được focus. Đảm bảo không có watermark nào xuất hiện trong trường. Xác nhận vị trí của trường nhập liệu là x=50px, y=100px. Khi xóa văn bản, placeholder phải hiển thị lại ngay lập tức.",
"Kiểm tra rằng hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'https://example.com/images/product_main.jpg' và kích thước hiển thị trên màn hình là 600x400px. Xác minh hình ảnh đã tải thành công trong vòng 1 giây, với thời gian tải dưới 800ms, và kích thước gốc của hình ảnh là 1200x800px. Đảm bảo văn bản thay thế của hình ảnh chứa 'áo thun cao cấp cho nam' và nhãn aria-label của nó là 'Hình ảnh chính của sản phẩm mới'. Hình ảnh phải được căn chỉnh ở giữa trang. Kiểm tra rằng không có watermark nào hiển thị trên hình ảnh. Xác nhận độ mờ của hình ảnh là 1.0, không có độ trong suốt. Hình ảnh không được có viền hoặc bo góc. Khi tải xong, hình ảnh phải hiển thị ngay lập tức, không có độ trễ hoặc hoạt ảnh. Đảm bảo hình ảnh không bị ẩn trong bất kỳ trạng thái nào. Xác minh hình ảnh được đặt ở vị trí trên cùng của phần sản phẩm, với lề ngoài 0px. Kiểm tra chiều rộng của hình ảnh là 600px và chiều cao là 400px chính xác như yêu cầu. Xác nhận hình ảnh đã được tải hoàn chỉnh và không bị cắt xén. Hình ảnh phải ở trạng thái bật.",
"Xác minh mục menu 'Trang chủ' hiển thị với màu văn bản #333333, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 500 và phông chữ 'Open Sans'. Mục menu này có khoảng đệm trong 15px theo chiều ngang và 10px theo chiều dọc. Khi 'Trang chủ' ở trạng thái đang được chọn, kiểm tra rằng màu văn bản chuyển thành #007bff và màu nền là #e7f3ff, đồng thời có một viền dưới 2px màu #007bff, với chuyển tiếp màu nền là 200ms. Các mục menu khác phải được căn chỉnh trái, với khoảng cách lề ngoài phải giữa mỗi mục là 20px. Đảm bảo mục menu 'Trang chủ' có nhãn aria-label là 'Điều hướng đến Trang chủ'. Kiểm tra rằng mục menu không có bo góc, tạo thành hình dạng chữ nhật. Xác minh rằng mục menu luôn hiển thị và không bị ẩn. Khi di chuột qua các mục menu không được chọn, màu nền của chúng phải chuyển thành #f8f9fa trong 100ms. Đảm bảo chiều cao của mỗi mục menu là 40px và chiều rộng tự động theo nội dung. Kiểm tra số lượng mục menu hiển thị là 5. Xác nhận không có hoạt ảnh nào khác được áp dụng khi tương tác với menu. Vị trí của thanh menu là trên cùng của trang. Toàn bộ thanh menu phải ở trạng thái bật.",
"Kiểm tra trình phát video hiển thị với chiều rộng 800px và chiều cao 450px, video mặc định ở trạng thái tắt tiếng. Khi nhấp vào nút 'Toàn màn hình', xác minh trình phát video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm 100% chiều rộng và chiều cao của viewport. Đảm bảo nút điều khiển âm lượng có nhãn aria-label là 'Bật/tắt âm thanh' và nằm ở tọa độ x=50, y=400 khi không toàn màn hình. Khi ở chế độ toàn màn hình, nút điều khiển âm lượng phải nằm ở vị trí cố định dưới bên trái màn hình. Video phải hiển thị nguồn là 'https://example.com/videos/intro.mp4'. Kiểm tra rằng không có watermark nào hiển thị trên video. Xác nhận video đã tải xong trong vòng 2 giây. Đảm bảo thanh điều khiển video luôn hiển thị ở trạng thái bật. Độ mờ của video là 1.0. Kiểm tra rằng không có viền nào xung quanh trình phát video. Xác minh video không có hoạt ảnh khởi chạy đặc biệt. Đảm bảo văn bản trên các nút điều khiển có cỡ chữ 14px và màu #ffffff. Khi thoát toàn màn hình, kích thước video phải trở về 800x450px với chuyển tiếp 300ms. Vị trí ban đầu của trình phát video là x=50, y=50. Trình phát video phải luôn hiển thị.",
"Sau khi nhấp vào nút 'Mở hộp thoại', xác minh một modal (hộp thoại) hiển thị với chiều rộng 500px và chiều cao 300px, vị trí căn giữa màn hình (tức là x và y được tính toán để căn giữa). Màu nền của modal là #ffffff, bo góc 8px, có độ mờ 1.0, và lề ngoài 0px. Một lớp phủ nền màu đen có độ mờ 0.7 được hiển thị phía sau modal, bao phủ toàn bộ màn hình, độ mờ này có chuyển tiếp 300ms khi xuất hiện. Tiêu đề của modal phải hiển thị văn bản 'Chi tiết sản phẩm' với cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Nút 'Đóng' trong modal phải có nhãn aria-label là 'Đóng hộp thoại', màu nền #cccccc và màu chữ #333333. Khoảng đệm bên trong của modal là 20px theo mọi phía. Xác minh modal không bị ẩn khi hoạt động. Đảm bảo modal không có viền. Kiểm tra modal xuất hiện với hoạt ảnh mờ dần trong 200ms. Khi nhấp ra ngoài modal hoặc nút 'Đóng', modal và lớp phủ nền phải biến mất với chuyển tiếp 200ms. Vị trí ban đầu của modal là ẩn. Modal phải ở trạng thái bật để người dùng có thể tương tác với các thành phần bên trong. Văn bản nội dung của modal có cỡ chữ 16px.",
"Kiểm tra tiêu đề trang 'Chào mừng bạn đến với cửa hàng' hiển thị với phông chữ 'Roboto', cỡ chữ 32px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản ở giữa trang. Đoạn văn bản mô tả dưới tiêu đề có cỡ chữ 16px, phông chữ 'Open Sans', màu #666666, độ cao dòng 1.5 và căn chỉnh văn bản trái, với lề ngoài trên 15px. Liên kết 'Tìm hiểu thêm' có màu chữ #007bff và cỡ chữ 16px. Khi di chuột qua liên kết 'Tìm hiểu thêm', xác minh màu chữ chuyển thành #0056b3 và có gạch chân, với chuyển tiếp màu 150ms. Đảm bảo tất cả văn bản đều hiển thị và không bị ẩn. Kiểm tra không có hoạt ảnh nào được áp dụng cho các khối văn bản này, chỉ có chuyển tiếp màu trên liên kết. Xác minh khoảng đệm trong của vùng chứa văn bản là 20px. Đảm bảo độ mờ của văn bản là 1.0. Nhãn aria-label cho tiêu đề phải là 'Tiêu đề chính của trang'. Kiểm tra rằng chiều rộng của khối văn bản là 80% chiều rộng màn hình. Vị trí của khối văn bản là x=0, y=0 tương đối với vùng chứa của nó. Văn bản phải được tải ngay lập tức, không có độ trễ. Các liên kết phải ở trạng thái bật.",
"Xác minh các nút phân trang hiển thị tổng cộng 5 trang, với số lượng mục phân trang là 5. Nút 'Trang 1' ở trạng thái đang được chọn, có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, bo góc 3px và hình dạng hình chữ nhật nhỏ. Khoảng đệm bên trong của nút 'Trang 1' là 8px theo chiều ngang và 4px theo chiều dọc. Nút 'Trang trước' ở trạng thái bị tắt, có màu chữ #cccccc, màu nền #f8f9fa, và không có hiệu ứng hover hay chuyển tiếp màu nền. Mỗi nút phân trang có chiều rộng 30px và chiều cao 30px. Các nút phân trang phải được căn chỉnh ở giữa theo chiều ngang. Đảm bảo lề ngoài phải giữa các nút là 5px. Kiểm tra rằng các nút phân trang luôn hiển thị và không bị ẩn. Nhãn aria-label cho 'Trang 1' phải là 'Trang hiện tại 1'. Khi nhấp vào 'Trang 2', nó phải chuyển sang trạng thái đang được chọn với màu nền và màu chữ tương tự 'Trang 1' hiện tại, với chuyển tiếp 150ms. Xác minh văn bản trên các nút là các số từ '1' đến '5'. Đảm bảo không có hoạt ảnh nào khác ngoài chuyển tiếp màu. Vị trí của thanh phân trang là dưới danh sách sản phẩm, với lề ngoài trên 20px. Các nút phân trang khác phải ở trạng thái bật.",
"Khi trường 'Tên người dùng' bị bỏ trống và người dùng gửi biểu mẫu, kiểm tra rằng một thông báo lỗi 'Tên người dùng không được để trống' hiển thị ngay lập tức. Thông báo lỗi có màu văn bản #dc3545, cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 600 và phông chữ 'Segoe UI'. Thông báo xuất hiện ở tọa độ x=10, y=5 ngay dưới trường nhập liệu 'Tên người dùng' với lề ngoài trên 5px. Khoảng đệm bên trong của vùng thông báo lỗi là 5px theo chiều ngang và 3px theo chiều dọc, với màu nền #f8d7da. Vùng thông báo lỗi có viền 1px màu #dc3545 và bo góc 3px. Đảm bảo thông báo lỗi có độ mờ 1.0 và không bị ẩn. Chiều rộng của thông báo lỗi tự động theo nội dung, chiều cao cũng tự động. Nhãn aria-label cho thông báo lỗi là 'Thông báo lỗi trường bắt buộc'. Khi người dùng bắt đầu nhập vào trường 'Tên người dùng', thông báo lỗi phải biến mất với chuyển tiếp độ mờ 200ms. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào được áp dụng cho thông báo lỗi. Văn bản của thông báo lỗi được căn chỉnh trái. Xác minh số lượng lỗi hiển thị là 1. Thông báo lỗi phải ở trạng thái bật khi hiển thị.",
"Xác nhận thanh điều hướng trên cùng có chiều cao 60px và màu nền #ffffff, luôn hiển thị ở trên cùng khi cuộn trang (sử dụng vị trí dính). Khi cuộn xuống 200px, nút 'Cuộn lên đầu trang' hiển thị, có độ mờ 1.0 và vị trí cố định ở góc dưới bên phải màn hình (x=90% từ trái, y=90% từ trên). Nút 'Cuộn lên đầu trang' có chiều rộng 50px, chiều cao 50px, màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và bo góc 50% để tạo thành hình dạng tròn. Nhãn aria-label của nút này là 'Cuộn về đầu trang'. Nhấp vào nút 'Cuộn lên đầu trang' sẽ cuộn trang về vị trí 0,0 của cuộn dọc trong 500ms với hoạt ảnh cuộn mượt mà. Đảm bảo nút này hiển thị với chuyển tiếp độ mờ 200ms khi xuất hiện. Thanh điều hướng có lề ngoài 0px và khoảng đệm trong 10px. Kiểm tra các mục trong thanh điều hướng có cỡ chữ 18px, màu #333333 và được căn chỉnh ở giữa. Xác nhận nút 'Cuộn lên đầu trang' ẩn đi khi cuộn về đầu trang với chuyển tiếp độ mờ 200ms. Đảm bảo các mục trong thanh điều hướng có độ đậm chữ 600. Thanh điều hướng không có viền. Kiểm tra số lượng mục điều hướng là 4. Thanh điều hướng phải ở trạng thái bật.",
"Kiểm tra hộp kiểm 'Đồng ý với điều khoản' hiển thị một nhãn bên cạnh với văn bản 'Tôi đồng ý với các điều khoản dịch vụ'. Nhãn này có cỡ chữ 15px, phông chữ 'System UI' và màu #495057. Khi hộp kiểm được chọn, xác minh nó hiển thị dấu tick màu #007bff, và màu nền của nó chuyển sang #e7f3ff, với viền 1px màu #007bff, có chuyển tiếp 100ms. Hộp kiểm có chiều rộng 20px, chiều cao 20px, bo góc 3px và hình dạng vuông. Khoảng đệm bên trong của hộp kiểm là 2px. Nhãn aria-label cho hộp kiểm là 'Hộp kiểm đồng ý điều khoản'. Hộp kiểm phải ở trạng thái bật và hiển thị. Khi hộp kiểm không được chọn, màu nền của nó là #ffffff và viền 1px màu #ced4da. Đảm bảo nhãn được căn chỉnh phải so với hộp kiểm với lề ngoài trái 5px. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào được áp dụng cho hộp kiểm ngoài chuyển tiếp màu nền. Xác nhận vị trí của hộp kiểm là x=200, y=300 trên trang. Kiểm tra rằng hộp kiểm không bị ẩn trong bất kỳ trạng thái nào. Đảm bảo không có watermark nào xuất hiện. Xác minh giá trị của hộp kiểm thay đổi thành 'true' khi được chọn. Văn bản của nhãn được căn chỉnh trái.",
"Khi gửi dữ liệu, xác minh một biểu tượng xoay tải (loading spinner) hiển thị với hoạt ảnh quay 360 độ liên tục trong 1 giây. Biểu tượng này có chiều rộng 30px, chiều cao 30px, màu viền #007bff và màu nền trong suốt, bo góc 50% tạo thành hình dạng tròn. Spinner được căn chỉnh ở giữa màn hình (x,y tự động tính toán để căn giữa). Độ mờ của spinner là 1.0 khi hiển thị, và xuất hiện với chuyển tiếp độ mờ 150ms. Sau khi dữ liệu tải xong, spinner phải ẩn đi với chuyển tiếp độ mờ 300ms. Kiểm tra rằng không có văn bản hoặc nhãn aria-label nào hiển thị cùng với spinner. Đảm bảo spinner không có lề ngoài hoặc khoảng đệm trong. Xác nhận spinner luôn ở trạng thái bật khi hiển thị. Kiểm tra không có watermark nào trên spinner. Xác minh spinner không bị giật lag khi quay. Đảm bảo màu viền của spinner không thay đổi trong suốt quá trình hoạt ảnh. Kiểm tra rằng spinner không bị dịch chuyển vị trí trong quá trình hoạt ảnh. Spinner có màu nền trong suốt. Vị trí của spinner là x=auto, y=auto để căn giữa.",
"Khi di chuột qua biểu tượng 'i' nhỏ, xác minh một tooltip hiển thị sau 300ms. Tooltip có văn bản 'Thông tin thêm về trường này', màu nền #343a40, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 12px và bo góc 4px. Tooltip hiển thị ở tọa độ (x+20, y) so với biểu tượng 'i', với chiều rộng 150px và chiều cao tự động theo nội dung. Lề ngoài của tooltip là 10px từ biểu tượng. Tooltip có khoảng đệm trong 8px theo mọi phía. Đảm bảo độ mờ của tooltip là 1.0 khi hiển thị, xuất hiện với chuyển tiếp độ mờ 150ms. Khi di chuột ra khỏi biểu tượng, tooltip phải ẩn đi trong 200ms. Nhãn aria-label của tooltip là 'Tooltip thông tin'. Kiểm tra rằng tooltip không có viền. Xác minh văn bản của tooltip được căn chỉnh trái. Đảm bảo tooltip luôn hiển thị ở trạng thái bật khi con trỏ chuột ở trên biểu tượng. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào khác được áp dụng. Phông chữ của tooltip là 'Sans-serif'. Vị trí của tooltip phải luôn tương đối với biểu tượng 'i'. Tooltip không được vượt ra ngoài giới hạn màn hình. Độ đậm chữ của văn bản tooltip là 400.",
"Xác minh bảng dữ liệu hiển thị chính xác 10 hàng dữ liệu, số lượng hàng là 10. Mỗi hàng có khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 16px theo chiều ngang. Khi di chuột qua một hàng bất kỳ, màu nền của hàng đó phải chuyển thành #f2f2f2 trong 150ms bằng một chuyển tiếp màu nền mượt mà. Cột 'Trạng thái' hiển thị văn bản 'Đã hoàn thành' với màu chữ #28a745, độ đậm chữ 600 và cỡ chữ 14px. Văn bản trong các ô phải được căn chỉnh trái. Đảm bảo bảng không có viền và các ô có viền 1px màu #e0e0e0. Xác minh bảng dữ liệu hiển thị đầy đủ và không bị ẩn. Chiều rộng của bảng là 100% của phần tử cha, chiều cao tự động. Các tiêu đề cột có màu chữ #333333, độ đậm chữ 700. Không có hoạt ảnh nào được áp dụng cho bảng. Nhãn aria-label cho bảng phải là 'Bảng dữ liệu người dùng'. Đảm bảo bảng luôn ở trạng thái bật. Kiểm tra lề ngoài dưới của bảng là 20px. Màu nền của tiêu đề bảng là #f8f8f8. Phông chữ của các ô dữ liệu là 'Roboto'.",
"Kiểm tra lịch chọn ngày hiển thị với tháng hiện tại là 'Tháng Mười Hai 2023'. Ngày '25' hiển thị ở trạng thái đang được chọn, có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và hình dạng tròn (bo góc 50%). Ngày hiện tại (ví dụ: ngày 15) có viền 1px màu #007bff và độ đậm chữ 700, màu chữ #000000. Các ngày khác có màu chữ #333333. Mỗi ô ngày có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, với khoảng đệm trong 5px. Khi chọn một ngày mới, ngày đó phải chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với chuyển tiếp màu nền 100ms. Lịch phải được căn chỉnh ở giữa trang. Nhãn aria-label cho ngày '25' phải là 'Ngày 25 tháng 12 được chọn'. Đảm bảo lịch luôn hiển thị và không bị ẩn. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào được áp dụng cho lịch ngoài chuyển tiếp màu. Xác minh lề ngoài dưới của lịch là 20px. Phông chữ của các ngày là 'Arial'. Xác nhận giá trị của ngày được chọn là '2023-12-25'. Lịch phải ở trạng thái bật. Độ mờ của lịch là 1.0. Kiểm tra ngày hiển thị ở vị trí x=20, y=20 so với vùng chứa.",
"Xác nhận hình đại diện người dùng hiển thị với nguồn 'https://example.com/images/user_avatar.png', kích thước hiển thị là 48x48px. Hình đại diện có bo góc 50% để tạo thành hình dạng tròn hoàn hảo, và viền 2px màu #ffffff. Văn bản thay thế của hình đại diện là 'Ảnh đại diện của người dùng' và nhãn aria-label là 'Hình ảnh hồ sơ người dùng'. Hình đại diện phải được căn chỉnh trái trong phần tử cha của nó với lề ngoài phải 10px. Độ mờ của hình đại diện là 1.0, không có độ trong suốt. Kiểm tra rằng hình ảnh đã tải thành công trong vòng 500ms, và kích thước gốc là 96x96px. Đảm bảo hình đại diện luôn hiển thị và không bị ẩn. Không có watermark nào hiển thị trên hình đại diện. Xác minh không có hoạt ảnh hay chuyển tiếp nào được áp dụng cho hình đại diện khi tải. Kiểm tra vị trí x=20, y=20 so với góc trên bên trái của vùng chứa. Đảm bảo hình ảnh ở trạng thái bật và có thể được tương tác (ví dụ: nhấp để mở hồ sơ). Thời gian tải của hình ảnh là dưới 500ms. Vị trí y của hình đại diện phải cố định.",
"Kiểm tra biểu tượng thông báo hiển thị một huy hiệu nhỏ ở góc trên bên phải của nó, vị trí là 5px từ trên và 5px từ phải so với biểu tượng cha. Huy hiệu hiển thị số lượng '3' thông báo, với màu nền #dc3545, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 10px và độ đậm chữ 700. Huy hiệu có bo góc 50% để tạo thành hình dạng tròn, với chiều rộng 18px và chiều cao 18px. Văn bản '3' được căn chỉnh ở giữa huy hiệu. Nhãn aria-label của huy hiệu là '3 thông báo chưa đọc'. Huy hiệu hiển thị với độ mờ 1.0 và xuất hiện với chuyển tiếp độ mờ 100ms. Khi số lượng thông báo thay đổi thành '0', huy hiệu phải ẩn đi với chuyển tiếp độ mờ 100ms. Đảm bảo không có viền nào cho huy hiệu. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào được áp dụng cho huy hiệu. Xác minh huy hiệu luôn hiển thị ở trạng thái bật khi có thông báo. Lề ngoài của huy hiệu là 0px. Vị trí của huy hiệu phải luôn chính xác như đã định. Phông chữ của số lượng là 'Arial'. Huy hiệu phải luôn hiển thị trên cùng các phần tử khác.",
"Khi nhấp vào nút 'Menu', xác minh một menu thả xuống hiển thị ngay lập tức với chuyển tiếp độ mờ 150ms. Menu thả xuống có chiều rộng 200px, màu nền #ffffff và hiển thị chính xác 4 mục. Mỗi mục menu có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang, với màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px. Khi di chuột qua một mục menu, màu nền của mục đó phải chuyển thành #f2f2f2 trong 100ms, màu chữ vẫn #333333. Menu thả xuống có viền 1px màu #e0e0e0 và bo góc 4px. Đảm bảo menu hiển thị dưới nút 'Menu' với lề ngoài trên 5px. Các mục menu được căn chỉnh trái. Nhãn aria-label cho nút 'Menu' là 'Mở menu điều hướng'. Menu phải luôn ở trạng thái bật khi hiển thị. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào khác được áp dụng ngoài chuyển tiếp màu nền. Khi nhấp ra ngoài, menu phải ẩn đi với chuyển tiếp độ mờ 150ms. Xác minh chiều cao của mỗi mục menu là 40px. Phông chữ của các mục menu là 'Helvetica'. Menu không có watermark.",
"Xác nhận thanh tìm kiếm hiển thị với một biểu tượng kính lúp bên trái, biểu tượng này có màu #6c757d và chiều rộng 16px, chiều cao 16px. Placeholder của thanh tìm kiếm là 'Tìm kiếm sản phẩm...', với cỡ chữ 15px, màu chữ của placeholder là #6c757d và phông chữ 'Roboto'. Thanh tìm kiếm ở trạng thái bật, có viền 1px màu #ced4da, bo góc 20px, tạo thành hình dạng viên thuốc, chiều rộng 300px và chiều cao 40px. Thanh tìm kiếm có khoảng đệm trong 10px ở phía trái để chứa biểu tượng và 15px ở phía phải. Khi được focus, viền của thanh tìm kiếm chuyển sang 2px màu #007bff trong 150ms. Văn bản nhập vào thanh tìm kiếm có màu #212529. Nhãn aria-label của thanh tìm kiếm là 'Nhập từ khóa tìm kiếm'. Thanh tìm kiếm phải luôn hiển thị và không bị ẩn. Kiểm tra rằng không có watermark nào được hiển thị. Vị trí của thanh tìm kiếm là x=50, y=50. Đảm bảo không có hoạt ảnh nào khác ngoài chuyển tiếp viền. Văn bản trong thanh tìm kiếm được căn chỉnh trái. Xác minh giá trị ban đầu của thanh tìm kiếm là trống. Độ đậm chữ của văn bản nhập là 400. Chiều rộng của thanh tìm kiếm là 300px.",
"Kiểm tra bản đồ nhúng hiển thị chiều rộng 100% của khu vực chứa và chiều cao 400px. Bản đồ không được tắt tiếng mặc định khi tải và không ở chế độ toàn màn hình. Chú thích bản đồ có nhãn aria-label là 'Vị trí cửa hàng trên bản đồ'. Nguồn của bản đồ là 'https://maps.google.com/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d...'. Bản đồ phải hiển thị đầy đủ và không bị ẩn. Kiểm tra rằng bản đồ có viền 1px màu #e0e0e0 và bo góc 0px, tạo thành hình dạng chữ nhật. Không có lề ngoài nào được áp dụng cho bản đồ. Đảm bảo độ mờ của bản đồ là 1.0. Khi tương tác (zoom, pan), bản đồ phải phản hồi mượt mà trong vòng 300ms, không có hiện tượng giật lag. Nút 'Phóng to' có nhãn aria-label 'Phóng to bản đồ' và màu nền #ffffff. Xác minh không có watermark nào hiển thị trên bản đồ. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào được áp dụng khi bản đồ tải. Chiều rộng và chiều cao của bản đồ phải luôn duy trì theo kích thước đã định. Bản đồ phải ở trạng thái bật và có thể tương tác. Vị trí của bản đồ là x=0, y=0 tương đối với vùng chứa của nó. Kiểm tra bản đồ tải xong trong 2 giây.",
"Xác minh thẻ sản phẩm hiển thị với chiều rộng 250px và chiều cao 350px, có màu nền #ffffff và bo góc 8px. Thẻ có viền 1px màu #e0e0e0. Hình ảnh sản phẩm trong thẻ có nguồn 'https://example.com/products/item_1.jpg', kích thước hiển thị 248x180px, căn chỉnh ở giữa trên cùng của thẻ. Văn bản thay thế của hình ảnh là 'Hình ảnh sản phẩm Item 1'. Tên sản phẩm hiển thị với văn bản 'Sản phẩm Item 1', cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600, màu chữ #333333 và phông chữ 'Montserrat', căn chỉnh văn bản trái. Giá sản phẩm hiển thị là '1.200.000 VNĐ', cỡ chữ 16px, màu chữ #007bff. Khoảng đệm trong của thẻ là 10px ở tất cả các phía. Lề ngoài phải của thẻ là 20px. Khi di chuột qua thẻ, thẻ phải hiển thị hiệu ứng đổ bóng nhẹ và viền chuyển thành 2px màu #007bff với chuyển tiếp 150ms. Nút 'Thêm vào giỏ hàng' trong thẻ có nhãn aria-label là 'Thêm sản phẩm Item 1 vào giỏ hàng', màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, bo góc 4px. Xác minh nút luôn ở trạng thái bật. Kiểm tra rằng thẻ sản phẩm luôn hiển thị và không bị ẩn. Vị trí của thẻ là x=0, y=0 tương đối với vùng chứa. Độ mờ của thẻ là 1.0.",
"Kiểm tra thanh tiến trình tải tập tin hiển thị với chiều rộng 400px và chiều cao 20px. Thanh tiến trình có màu nền #e0e0e0, bo góc 10px, tạo thành hình dạng viên thuốc dài. Phần tiến độ bên trong có màu nền #28a745 và hiển thị giá trị là 75% chiều rộng của thanh, nghĩa là 300px. Văn bản hiển thị trên thanh tiến trình là '75% đã hoàn thành', với cỡ chữ 12px, màu chữ #ffffff và độ đậm chữ 700, được căn chỉnh ở giữa. Thanh tiến trình có độ mờ 1.0 và luôn hiển thị. Khi giá trị tiến độ thay đổi, chiều rộng của phần tiến độ phải được cập nhật với chuyển tiếp 300ms. Nhãn aria-label của thanh tiến trình là 'Tiến độ tải lên 75 phần trăm'. Thanh tiến trình không có viền. Không có lề ngoài hay khoảng đệm trong đặc biệt được áp dụng cho thanh tiến trình ngoài việc canh chỉnh nội bộ. Kiểm tra rằng không có hoạt ảnh nào khác được áp dụng. Vị trí của thanh tiến trình là x=100, y=100. Đảm bảo thanh luôn ở trạng thái bật. Xác minh văn bản '75% đã hoàn thành' luôn nằm chính xác ở giữa phần tiến độ. Kiểm tra phần tiến độ có bo góc tương tự thanh chứa. Phông chữ của văn bản là 'Inter'. Phần tiến độ không bị ẩn. Màu nền của phần tiến độ là #28a745.",
"Kiểm tra trường nhập liệu 'Tên người dùng' trên trang đăng nhập, xác minh rằng văn bản gợi ý là 'Nhập tên người dùng của bạn' với màu chữ #888888 và cỡ chữ hiển thị 14px, đảm bảo trường có đường biên 1px kiểu 'solid' màu #CCCCCC khi không được tập trung, và khi được tập trung thì đường biên chuyển sang màu #007bff với độ dày 2px trong 300ms, đồng thời nền hiển thị không có màu (trong suốt), xác nhận khoảng đệm trong là 12px theo mọi phía, và lề ngoài phía dưới là 16px, sau khi nhập 'testuser', giá trị trường này phải chính xác là 'testuser' và màu văn bản là #333333.",
"Mở trang sản phẩm 'https://example.com/products/pro123', xác minh hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn là 'images/pro123_main.jpg' và kích thước hiển thị là 600x450px, đảm bảo văn bản thay thế hình ảnh chứa 'Điện thoại thông minh Pro123 màu xanh', kiểm tra rằng có tổng số 4 hình thu nhỏ được hiển thị phía dưới với căn chỉnh ở giữa và mỗi hình thu nhỏ có chiều rộng 100px và chiều cao 75px, đảm bảo các hình ảnh này đã tải xong trong vòng 1.5 giây, xác nhận tiêu đề sản phẩm 'Điện thoại thông minh Pro123' có kích thước chữ 24px, độ đậm chữ 'bold' và màu sắc #000000, đồng thời nút 'Thêm vào giỏ hàng' có nền hiển thị màu #28a745, cỡ chữ 16px và bo góc 8px.",
"Di chuyển con trỏ chuột qua mục menu 'Sản phẩm' trên thanh điều hướng chính, xác nhận rằng màu nền của mục menu này chuyển từ 'transparent' sang #e9ecef và màu chữ chuyển từ #333333 sang #0056b3 trong vòng 200ms thông qua hiệu ứng chuyển tiếp mượt mà, đảm bảo khoảng đệm trong là 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, kiểm tra rằng khi một danh sách thả xuống 'Phụ kiện' xuất hiện, nó có chiều rộng tối thiểu 200px, nằm cách mục menu chính 0px theo chiều dưới và hiển thị với độ trong suốt 100%, đồng thời các mục con bên trong danh sách thả xuống có cỡ chữ 15px và phông chữ 'Roboto'.",
"Phát video trên trang 'https://example.com/video/demo', xác minh biểu tượng 'tắt tiếng' hiển thị ở tọa độ (50, 50) với chiều rộng 24px và chiều cao 24px và có màu #ffffff, đảm bảo khi nhấp vào biểu tượng này, trạng thái 'muted' của video chuyển sang 'true' và biểu tượng đổi sang trạng thái 'không tắt tiếng' với màu #cccccc, kiểm tra rằng nút 'toàn màn hình' khi được kích hoạt sẽ khiến video chiếm toàn bộ bề ngang và độ cao của trình duyệt với nguồn video vẫn giữ nguyên, đồng thời thanh điều khiển video biến mất sau 3 giây không hoạt động và xuất hiện lại khi di chuột vào vùng video.",
"Trong biểu mẫu 'Đăng ký nhận tin', nhập email 'test@example.com' vào trường 'Email', xác nhận giá trị của trường này là 'test@example.com', kiểm tra rằng hộp kiểm 'Đồng ý điều khoản' có nhãn văn bản chính xác là 'Tôi đồng ý với các điều khoản dịch vụ', và khi được chọn, màu nền của hộp kiểm chuyển sang #007bff và đường biên là 1px 'solid' màu #007bff, đồng thời nút 'Đăng ký' chuyển từ trạng thái bị vô hiệu hóa sang được kích hoạt khi tất cả các trường bắt buộc đã được điền, và màu nền của nút thay đổi từ #cccccc sang #007bff với độ trong suốt 100%.",
"Kiểm tra băng chuyền hình ảnh trên trang chủ, xác minh rằng hình ảnh đang hoạt động có nguồn là 'carousel/hero_1.jpg' với kích thước hiển thị 800x400px và có đường biên 2px 'solid' màu #007bff, đảm bảo khi chuyển sang hình ảnh tiếp theo, hiệu ứng chuyển tiếp 'slide-left' diễn ra trong 500ms, kiểm tra rằng có tổng số 3 chấm phân trang được căn chỉnh ở giữa phía dưới băng chuyền, và chấm đại diện cho hình ảnh đang hoạt động có màu nền #007bff và chiều rộng 12px, còn các chấm không hoạt động có màu nền #cccccc và chiều rộng 8px.",
"Trên trang 'Quản lý đơn hàng', kiểm tra bảng hiển thị danh sách đơn hàng, xác minh rằng có tổng số 10 hàng dữ liệu được hiển thị trên mỗi trang, đảm bảo văn bản của cột 'Mã đơn hàng' có cỡ chữ 14px, phông chữ 'Arial' và căn chỉnh văn bản sang trái, kiểm tra rằng mỗi hàng dữ liệu có đường biên dưới 1px 'solid' màu #eeeeee, và các hàng xen kẽ có màu nền #f9f9f9 và #ffffff, đồng thời nút 'Trang tiếp theo' có văn bản 'Trang tiếp' với màu chữ #007bff, và khi ở trang cuối cùng, nút này chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa và có màu chữ #aaaaaa.",
"Mở modal 'Xác nhận xóa' bằng cách nhấp vào nút 'Xóa', xác minh rằng lớp phủ nền mờ hiển thị với độ trong suốt 80% và màu nền #000000, kiểm tra rằng modal chính hiển thị ở vị trí x=50%, y=50% của màn hình (căn giữa) với chiều rộng 400px và chiều cao 250px, có màu nền #ffffff và bo góc 10px, đảm bảo nút 'Đóng' ở góc trên bên phải có biểu tượng 'X' với màu #888888 và cỡ chữ 18px, xác nhận văn bản nội dung 'Bạn có chắc chắn muốn xóa mục này không?' có cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 'normal' và màu #333333, và các nút 'Xác nhận' và 'Hủy' đều hiển thị với padding 10px 20px.",
"Trên trang hồ sơ người dùng 'https://example.com/profile/user1', xác minh rằng ảnh đại diện có nguồn là 'avatars/user1.png' với kích thước hiển thị 120x120px và bo góc 50% (hình tròn), đảm bảo văn bản 'Tên người dùng:' có cỡ chữ 14px và màu #666666, kiểm tra rằng tên người dùng 'John Doe' có cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 'bold' và màu #000000, xác nhận trường email hiển thị 'john.doe@example.com' với phông chữ 'Verdana', và nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' hiển thị với màu nền #007bff và khoảng đệm trong 10px 15px, lề ngoài phía trên là 20px.",
"Kiểm tra thanh tìm kiếm trên trang 'Kết quả tìm kiếm', xác minh rằng văn bản gợi ý là 'Tìm kiếm sản phẩm, bài viết...' với màu chữ #aaaaaa, đảm bảo khi nhập 'điện thoại' vào trường tìm kiếm, giá trị của trường là 'điện thoại' và màu văn bản là #333333, kiểm tra rằng nút 'Tìm kiếm' hiển thị với văn bản 'Tìm kiếm' có cỡ chữ 16px và màu #ffffff, đồng thời nền của nút là #007bff, xác nhận khi có kết quả gợi ý tự động hoàn thành xuất hiện, danh sách gợi ý hiển thị với đường biên 1px 'solid' màu #dddddd, và có tổng số 5 mục gợi ý được hiển thị với padding 8px 12px cho mỗi mục.",
"Kiểm tra bảng điều khiển mở rộng 'Thông tin chi tiết' trên trang sản phẩm, xác minh rằng tiêu đề bảng điều khiển 'Thông tin chi tiết sản phẩm' có cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 'medium' và màu #333333, đảm bảo nền của tiêu đề là #f0f0f0 và có khoảng đệm trong 15px, kiểm tra rằng khi nhấp vào tiêu đề, nội dung bên dưới hiển thị với hiệu ứng hoạt ảnh 'slide-down' trong 400ms, và chiều cao của vùng nội dung thay đổi từ 0px thành 'auto' để hiển thị toàn bộ văn bản, xác nhận văn bản nội dung có phông chữ 'Lato' và màu #555555, đồng thời khoảng cách biên giữa các phần là 10px.",
"Khi một thông báo 'Thêm vào giỏ hàng thành công' xuất hiện, xác minh rằng thông báo hiển thị ở góc trên bên phải màn hình (x=90%, y=20px) với màu nền #28a745 và màu chữ #ffffff, đảm bảo thông báo có bo góc 6px và khoảng đệm trong 16px theo mọi hướng, kiểm tra rằng nó có hiệu ứng hoạt ảnh 'fade-in' trong 300ms và tự động biến mất với hiệu ứng 'fade-out' trong 500ms sau 3 giây, xác nhận văn bản thông báo chính xác là 'Đã thêm sản phẩm vào giỏ hàng!', với cỡ chữ 15px và độ đậm chữ 'normal'.",
"Trên trường nhập liệu 'Ngày sinh', nhấp để mở bộ chọn ngày, xác minh rằng trường nhập liệu có văn bản gợi ý 'dd/mm/yyyy' với màu chữ #999999, đảm bảo bộ chọn ngày hiển thị ở vị trí ngay dưới trường nhập liệu với đường biên 1px 'solid' màu #cccccc và màu nền #ffffff, kiểm tra rằng ngày '15' được chọn có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, và ngày hiện tại được đánh dấu bằng đường biên 1px 'solid' màu #28a745, xác nhận khi chọn một ngày, giá trị của trường nhập liệu được cập nhật thành định dạng 'DD/MM/YYYY', ví dụ: '15/06/1990'.",
"Khi tải trang 'https://example.com/dashboard', xác minh rằng biểu tượng 'đang tải' (spinner) hiển thị ở giữa màn hình (x=50%, y=50%) với chiều rộng 40px và chiều cao 40px, có đường biên 4px 'solid' màu #f3f3f3 và đường biên 4px 'solid' màu #3498db ở một phần, đảm bảo biểu tượng này có hiệu ứng hoạt ảnh 'spin' liên tục với thời gian 1 giây mỗi vòng quay, kiểm tra rằng nó hiển thị với độ trong suốt 100% trong khi dữ liệu đang tải và biến mất hoàn toàn (ẩn) sau khi tất cả dữ liệu đã tải xong trong vòng 2 giây.",
"Di chuyển con trỏ chuột qua biểu tượng 'Thông tin' trên trang cài đặt, xác minh rằng một tooltip hiển thị với văn bản 'Đây là mô tả chi tiết về cài đặt này' với màu chữ #ffffff và màu nền #333333, đảm bảo tooltip có bo góc 4px và khoảng đệm trong 8px 12px, kiểm tra rằng tooltip xuất hiện ngay trên biểu tượng (cách 10px theo chiều trên) và hiển thị với độ trong suốt 100% trong 200ms thông qua hiệu ứng chuyển tiếp 'fade-in', đồng thời biến mất khi con trỏ chuột rời đi với hiệu ứng 'fade-out' trong 150ms.",
"Trên trang 'Bài viết dài', cuộn trang xuống 500px, xác minh rằng thanh tiêu đề cố định ở phía trên cùng của màn hình (vị trí y=0) với màu nền #ffffff và đường biên dưới 1px 'solid' màu #e0e0e0, đảm bảo khi người dùng cuộn đến cuối trang, một nút 'Cuộn lên đầu trang' xuất hiện ở góc dưới bên phải màn hình (cách 20px từ dưới và 20px từ phải) với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, kiểm tra rằng nút này có bo góc 50% (hình tròn) và chiều rộng 40px, chiều cao 40px, và khi nhấp vào, trang cuộn mượt mà lên đầu trong 800ms.",
"Khi thêm một mục mới vào danh sách 'Nhiệm vụ', xác minh rằng số lượng mục trong danh sách được cập nhật từ 5 lên 6, đảm bảo mục mới hiển thị ở cuối danh sách với văn bản 'Hoàn thành báo cáo tháng' có cỡ chữ 16px và phông chữ 'Open Sans', kiểm tra rằng mục mới có màu nền #e6ffe6 (xanh nhạt) để làm nổi bật và đường biên trái 4px 'solid' màu #28a745, đồng thời khoảng cách biên giữa mục mới và mục cũ phía trên là 8px, xác nhận mục mới xuất hiện với hiệu ứng hoạt ảnh 'fade-in' trong 300ms.",
"Khi có lỗi nhập liệu trong biểu mẫu 'Liên hệ', xác minh rằng thông báo lỗi hiển thị ngay dưới trường 'Email' với văn bản 'Email không hợp lệ.', có màu chữ #dc3545 (đỏ) và cỡ chữ 13px, đảm bảo thông báo lỗi có màu nền #ffe6e6 (hồng nhạt) và khoảng cách biên trên là 5px, kiểm tra rằng trường 'Email' có đường biên chuyển sang màu #dc3545 với độ dày 2px và màu chữ bên trong vẫn là #333333, đồng thời thông báo lỗi hiển thị với độ trong suốt 100% và không có hiệu ứng hoạt ảnh hay chuyển tiếp.",
"Trên trang 'Cài đặt quyền riêng tư', xác minh rằng hộp kiểm 'Cho phép theo dõi vị trí' có nhãn văn bản 'Bật/Tắt theo dõi vị trí của bạn' với cỡ chữ 15px và màu #333333, đảm bảo khi hộp kiểm được chọn, nó có màu nền #007bff và biểu tượng dấu tích màu trắng hiển thị rõ ràng, kiểm tra rằng khi không được chọn, hộp kiểm có đường biên 1px 'solid' màu #cccccc và màu nền là #ffffff, xác nhận hộp kiểm hiển thị ở tọa độ x=20px và y=50px của vùng cài đặt, và khoảng cách nội dung giữa hộp kiểm và nhãn là 8px, đồng thời trạng thái 'active' của hộp kiểm được phản ánh chính xác.",
"Truy cập trang 'Liên hệ chúng tôi', xác minh rằng bản đồ nhúng hiển thị với nguồn 'https://maps.google.com/embed?pb=!1m18!...' và kích thước hiển thị là 700px chiều rộng và 450px chiều cao, đảm bảo bản đồ có đường biên 1px 'solid' màu #dddddd và lề ngoài 20px theo mọi phía, kiểm tra rằng biểu tượng watermark 'Google' hiển thị rõ ràng ở góc dưới bên phải của bản đồ với độ trong suốt 70%, đồng thời bản đồ đã tải xong trong vòng 2 giây và hiển thị hoàn toàn mà không có bất kỳ khu vực trống nào.",
"Kiểm tra trang chủ 'https://www.example.com', xác minh logo thương hiệu có nguồn hình ảnh là 'logo_brand.png' với kích thước hiển thị 120px chiều rộng và 40px chiều cao, đảm bảo logo được căn chỉnh ở tọa độ x=20, y=15, và có văn bản thay thế là 'Logo Công ty XYZ'. Xác nhận rằng các mục điều hướng chính bao gồm 'Trang chủ', 'Sản phẩm', 'Dịch vụ' hiển thị rõ ràng với màu chữ rgb(51,51,51), cỡ chữ 16px, và phông chữ 'Arial', kiểm tra khi di chuột qua, màu chữ của mục 'Sản phẩm' chuyển đổi sang #007bff với hiệu ứng chuyển tiếp 200ms. Xác minh trường tìm kiếm hiển thị ở tọa độ x=800, y=18 với chiều rộng 250px và chiều cao 36px, chứa văn bản gợi ý 'Tìm kiếm sản phẩm...' với màu chữ #888888, và nút 'Tìm kiếm' bên cạnh được bật, có màu nền rgb(0,123,255) và màu chữ trắng #ffffff, với độ cong góc 4px.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.example.com/item/premium-widget', xác minh hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'widget_main.jpg' và kích thước hiển thị 500px chiều rộng, 350px chiều cao, đảm bảo hình ảnh đã tải hoàn chỉnh và có văn bản thay thế 'Widget cao cấp'. Kiểm tra tiêu đề sản phẩm hiển thị nội dung 'Widget Cao Cấp Siêu Bền' với cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333, và phông chữ 'Roboto'. Xác nhận nút 'Thêm vào giỏ' có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, kích thước chữ 18px, khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, với bán kính bo góc 8px. Xác minh nút 'Thêm vào giỏ' được bật và hiển thị ở tọa độ x=600, y=450.",
"Truy cập biểu mẫu đăng ký 'https://www.example.com/register', xác minh trường nhập liệu 'Tên người dùng' có văn bản gợi ý là 'Nhập tên người dùng của bạn' với màu #999999, có viền 1px màu rgb(200,200,200) và bán kính bo góc 4px. Sau khi nhập 'testuser123' vào trường 'Tên người dùng', kiểm tra giá trị của trường là 'testuser123' với màu chữ #000000 và cỡ chữ 16px. Xác nhận nút 'Đăng ký' ban đầu được vô hiệu hóa với độ mờ 50% và màu nền #cccccc. Sau khi tất cả các trường hợp lệ được điền, xác minh nút 'Đăng ký' chuyển sang trạng thái bật, có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, với hiệu ứng chuyển tiếp màu nền 300ms.",
"Khi nhấp vào nút 'Liên hệ' trên trang chủ, xác minh một hộp thoại modal xuất hiện, có màu nền rgb(255,255,255), độ trong suốt 100% và một lớp phủ nền xám đen có độ mờ 70% bên ngoài. Xác nhận hộp thoại modal có chiều rộng 500px, chiều cao 300px, và được căn chỉnh chính giữa màn hình với tọa độ x=(width_screen/2 - 250), y=(height_screen/2 - 150). Kiểm tra tiêu đề modal hiển thị văn bản 'Liên hệ với chúng tôi' với cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600, màu chữ #333333. Xác minh nút 'Đóng' ở góc trên bên phải của modal có biểu tượng 'X' với màu #6c757d và cỡ chữ 18px, được định vị ở tọa độ x=470, y=10 tương đối so với modal, với khoảng đệm trong 5px.",
"Mở thư viện ảnh của sản phẩm 'Giày chạy bộ', xác minh hình ảnh chính hiển thị có nguồn 'running_shoe_large.jpg' với kích thước hiển thị 800px chiều rộng và 600px chiều cao, và kích thước gốc của hình ảnh là 1920x1440px. Kiểm tra văn bản thay thế của hình ảnh chính là 'Giày chạy bộ chuyên nghiệp'. Xác nhận tổng cộng 5 hình ảnh thu nhỏ được hiển thị phía dưới hình ảnh chính, mỗi hình có chiều rộng 120px và chiều cao 90px, với viền 2px màu #dddddd. Kiểm tra rằng hình ảnh thu nhỏ thứ 3 đang ở trạng thái được chọn, có viền 2px màu #007bff và bán kính bo góc 4px.",
"Phát video 'Quảng cáo sản phẩm' từ trang chi tiết sản phẩm. Xác minh video player hiển thị ở tọa độ x=100, y=100 với chiều rộng 960px và chiều cao 540px. Kiểm tra nút 'Tạm dừng' hiển thị với màu biểu tượng #ffffff và màu nền #343a40. Xác nhận rằng trạng thái tắt tiếng ban đầu là không được kích hoạt, khi nhấp vào biểu tượng âm lượng, video player chuyển sang trạng thái tắt tiếng với biểu tượng 'loa bị gạch chéo'. Khi nhấp vào nút 'Toàn màn hình', kiểm tra video player chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm toàn bộ diện tích màn hình, và các nút điều khiển vẫn hiển thị với độ trong suốt 90% sau 3 giây không tương tác.",
"Nhấp vào nút 'Tài khoản của tôi' để hiển thị menu thả xuống. Xác minh menu thả xuống xuất hiện ngay dưới nút 'Tài khoản của tôi', hiển thị với độ trong suốt 100% và có màu nền #ffffff. Kiểm tra menu chứa chính xác 4 mục: 'Hồ sơ', 'Đơn hàng', 'Cài đặt', 'Đăng xuất', mỗi mục có cỡ chữ 16px, màu chữ #333333 và khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc, 15px theo chiều ngang. Xác nhận khi di chuột qua mục 'Đơn hàng', màu nền chuyển sang #f8f9fa và màu chữ vẫn là #333333 với hiệu ứng chuyển tiếp 150ms. Kiểm tra mục 'Hồ sơ' đang ở trạng thái hoạt động với màu nền #e9ecef và màu chữ #007bff.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm, xác minh phân trang hiển thị ở cuối danh sách. Kiểm tra tổng cộng 5 nút số trang hiển thị, bao gồm các nút '1', '2', '3', '4', '5'. Xác nhận nút trang '3' đang ở trạng thái được chọn, có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 15px, và bán kính bo góc 3px, với khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang. Xác minh nút 'Trước' và 'Tiếp' hiển thị, với nút 'Trước' bị vô hiệu hóa khi ở trang '1', có màu chữ #6c757d và độ mờ 50%. Khi nhấp vào nút 'Tiếp' ở trang '1', kiểm tra nút 'Trước' chuyển sang trạng thái được bật với màu chữ #007bff.",
"Kiểm tra bảng dữ liệu đơn hàng trên trang quản trị. Xác minh các tiêu đề cột bao gồm 'Mã đơn hàng', 'Tên khách hàng', 'Tổng tiền', 'Trạng thái' hiển thị với cỡ chữ 14px, độ đậm chữ 600, màu chữ #495057 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Kiểm tra mỗi hàng trong bảng có màu nền xen kẽ là #f8f9fa và #ffffff để dễ đọc. Xác nhận tổng cộng 10 mục đơn hàng được hiển thị trên mỗi trang. Kiểm tra các ô dữ liệu trong cột 'Tổng tiền' hiển thị giá trị tiền tệ với cỡ chữ 14px, màu chữ #000000 và căn chỉnh văn bản sang phải. Xác minh tất cả các ô trong bảng có viền 1px màu #dee2e6.",
"Di chuột qua biểu tượng 'i' bên cạnh trường 'Tên sản phẩm'. Xác minh một tooltip hiển thị với nội dung văn bản 'Đây là tên sản phẩm hiển thị trên website' với màu chữ #ffffff, cỡ chữ 12px, phông chữ 'Helvetica'. Kiểm tra tooltip có màu nền #343a40, bán kính bo góc 4px, khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc và 12px theo chiều ngang, và xuất hiện với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ 150ms. Xác nhận tooltip được định vị 10px phía dưới và căn giữa theo chiều ngang so với biểu tượng 'i'. Sau khi di chuột ra khỏi biểu tượng 'i', kiểm tra tooltip biến mất hoàn toàn với độ trong suốt 0% sau 150ms.",
"Trên trang tải xuống tệp, xác minh thanh tiến trình hiển thị quá trình tải tệp. Kiểm tra thanh tiến trình có chiều rộng 400px, chiều cao 20px, và màu nền #e9ecef. Xác nhận phần thanh tiến trình đã hoàn thành có màu nền #28a745 và chiều rộng động theo phần trăm hoàn thành. Kiểm tra văn bản hiển thị phần trăm '50%' hiển thị ở giữa thanh tiến trình với màu chữ #ffffff và cỡ chữ 14px khi quá trình tải đạt 50%. Xác minh thanh tiến trình có bán kính bo góc 10px ở cả hai đầu và hiển thị hiệu ứng hoạt ảnh mượt mà khi chiều rộng của phần đã hoàn thành tăng lên.",
"Mở thanh điều hướng bên trái. Xác minh thanh điều hướng có chiều rộng 250px và màu nền #343a40, hiển thị ở phía bên trái của màn hình. Kiểm tra các mục điều hướng bao gồm 'Dashboard', 'Người dùng', 'Báo cáo' hiển thị với màu chữ #ffffff, cỡ chữ 18px và khoảng đệm trong 15px. Xác nhận mục 'Dashboard' đang ở trạng thái được chọn, có màu nền #007bff và độ đậm chữ 700. Khi nhấp vào biểu tượng 'thu gọn' ở góc trên, xác minh thanh điều hướng chuyển sang trạng thái ẩn với chiều rộng 0px và hiển thị hiệu ứng chuyển tiếp chiều rộng trong 300ms, đồng thời các biểu tượng chỉ hiển thị với alt text.",
"Trên trang hỗ trợ khách hàng, xác minh widget chat hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình. Kiểm tra trường nhập liệu tin nhắn có văn bản gợi ý 'Nhập tin nhắn của bạn...' với màu chữ #999999, có viền 1px màu #ced4da và bán kính bo góc 20px. Sau khi nhập tin nhắn 'Chào bạn, tôi cần hỗ trợ.' vào trường, kiểm tra giá trị của trường là 'Chào bạn, tôi cần hỗ trợ.' với màu chữ #000000 và cỡ chữ 15px. Xác nhận nút 'Gửi' có biểu tượng 'mũi tên' màu #ffffff, màu nền #007bff, và được bật. Khi cuộn lịch sử chat lên trên, kiểm tra thanh cuộn xuất hiện và hiển thị tối đa 50 tin nhắn.",
"Nhấp vào trường ngày tháng để mở bộ chọn ngày. Xác minh trường nhập liệu ngày tháng có văn bản gợi ý 'Chọn ngày...' với màu chữ #adb5bd, có viền 1px màu #ced4da và bán kính bo góc 4px. Kiểm tra bộ chọn ngày hiển thị một lưới các ngày trong tháng hiện tại, với mỗi ô ngày có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, văn bản hiển thị ngày có màu chữ #495057 và cỡ chữ 14px. Xác nhận ngày hiện tại được tô sáng với màu nền #e0e0e0 và viền 1px màu #a0a0a0. Khi chọn ngày '15/03/2024', kiểm tra giá trị của trường nhập liệu thay đổi thành '15/03/2024' và ô ngày '15' trong lịch có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, với căn chỉnh văn bản ở giữa.",
"Kiểm tra trang hồ sơ người dùng 'https://www.example.com/user/profile'. Xác minh ảnh đại diện người dùng có nguồn là 'avatar_user.png', kích thước hiển thị 100px chiều rộng và 100px chiều cao, và được bo góc hoàn toàn (bán kính bo góc 50px). Đảm bảo ảnh đã tải hoàn chỉnh và có văn bản thay thế 'Ảnh đại diện của John Doe'. Kiểm tra tên người dùng hiển thị là 'John Doe' với cỡ chữ 22px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333 và phông chữ 'Roboto'. Xác nhận trạng thái 'Online' hiển thị dưới tên với màu chữ #28a745 và cỡ chữ 14px. Kiểm tra tất cả các thông tin được căn chỉnh ở giữa trong một khu vực có chiều rộng 300px.",
"Kiểm tra banner thông báo cookie hiển thị ở cuối màn hình. Xác minh banner có màu nền #343a40, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 14px, chiều rộng 100% màn hình và chiều cao 60px, được định vị ở dưới cùng của viewport với bottom: 0px, left: 0px, right: 0px. Kiểm tra nội dung văn bản 'Chúng tôi sử dụng cookie để cải thiện trải nghiệm của bạn.' được hiển thị trong banner. Xác nhận nút 'Chấp nhận' có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, bán kính bo góc 4px và khoảng đệm trong 8px theo chiều dọc, 15px theo chiều ngang. Kiểm tra nút 'Chấp nhận' được bật. Sau khi nhấp vào nút 'Chấp nhận', xác minh banner biến mất hoàn toàn (visible: false) và được ẩn đi.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm 'Điện thoại thông minh', xác minh mỗi mục kết quả hiển thị một tiêu đề sản phẩm, mô tả ngắn gọn và một liên kết. Kiểm tra tiêu đề sản phẩm có màu chữ #007bff, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 500, và phông chữ 'Arial'. Xác nhận mỗi mục kết quả có một lề dưới 20px để tạo khoảng cách giữa các mục. Kiểm tra mô tả sản phẩm hiển thị với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 14px, và căn chỉnh văn bản sang trái, với chiều rộng tối đa 70% của chiều rộng mục kết quả. Xác minh liên kết 'Xem chi tiết' có màu chữ #007bff và cỡ chữ 14px, nằm ở góc dưới bên phải của mỗi mục, được định vị với right: 10px, bottom: 10px tương đối so với mục.",
"Kiểm tra thành phần Accordion trên trang FAQ. Xác minh tiêu đề 'Câu hỏi thường gặp về thanh toán' hiển thị với màu nền #f8f9fa, màu chữ #333333, cỡ chữ 18px, và khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc, 20px theo chiều ngang, có viền dưới 1px màu #dee2e6. Khi nhấp vào tiêu đề này, xác nhận nội dung bên dưới hiển thị với độ cao tự động và màu nền #ffffff, văn bản nội dung có màu #495057 và cỡ chữ 15px. Kiểm tra việc mở/đóng nội dung có hiệu ứng chuyển tiếp chiều cao trong 200ms. Đảm bảo mũi tên chỉ thị bên cạnh tiêu đề chuyển từ trạng thái quay xuống 0 độ sang quay lên 180 độ thông qua hiệu ứng hoạt ảnh trong 200ms khi nội dung được mở.",
"Phát một bản nhạc bằng trình phát âm thanh trên trang. Xác minh trình phát âm thanh hiển thị ở tọa độ x=50, y=800 với chiều rộng 600px và chiều cao 80px, có màu nền #343a40. Kiểm tra nút 'Phát' có biểu tượng 'tam giác' màu #ffffff và màu nền #007bff, với bán kính bo góc 50%. Xác nhận thanh tiến trình bài hát có chiều rộng 450px, chiều cao 4px, và màu nền #6c757d, với phần đã phát có màu nền #28a745. Kiểm tra biểu tượng âm lượng hiển thị màu #ffffff và có nhãn aria-label là 'Điều chỉnh âm lượng'. Khi nhấp vào biểu tượng 'tắt tiếng', xác minh trình phát chuyển sang trạng thái tắt tiếng và biểu tượng chuyển thành 'loa bị gạch chéo', đồng thời có hiệu ứng chuyển tiếp màu 100ms.",
"Trên trang đánh giá sản phẩm, xác minh thành phần xếp hạng hiển thị. Kiểm tra tổng cộng 5 ngôi sao xếp hạng hiển thị, mỗi ngôi sao có chiều rộng 20px và chiều cao 20px. Xác nhận 4 ngôi sao đầu tiên đang ở trạng thái được chọn và có màu #ffc107, trong khi ngôi sao thứ 5 có màu #e9ecef. Kiểm tra văn bản hiển thị tổng số lượt đánh giá là '4.5 trên 5 sao (1,234 đánh giá)' với cỡ chữ 16px, màu chữ #333333 và độ đậm chữ 500. Xác minh khi di chuột qua ngôi sao thứ 5, màu của nó chuyển thành #ffc107 với hiệu ứng chuyển tiếp màu 100ms. Đảm bảo nhãn 'Tổng quan đánh giá' có aria-label là 'Đánh giá trung bình của khách hàng'."