"Trên trang danh sách sản phẩm, kiểm tra rằng mỗi thẻ sản phẩm hiển thị với chiều rộng 280px và chiều cao 400px, có bo góc 12px; tiêu đề sản phẩm bên trong thẻ phải có màu chữ #333333, cỡ chữ 18px, phông chữ 'Inter', độ đậm chữ 700 và căn chỉnh văn bản ở giữa; giá sản phẩm phải có màu #E44D26, cỡ chữ 20px, độ đậm chữ 600 và lề trên 8px; nút 'Thêm vào giỏ' phải có màu nền #007BFF, màu chữ #FFFFFF, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 16px theo chiều ngang, và bán kính viền 6px.",
"Khi di chuột qua mục menu 'Sản phẩm' trên thanh điều hướng chính, xác minh rằng màu nền của mục này chuyển từ #FFFFFF sang #F0F0F0 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 300ms, màu chữ vẫn là #333333, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Open Sans', độ đậm chữ 400; đồng thời, đường viền dưới của mục phải hiển thị với độ dày 2px, màu #007bff và chiều rộng bằng 100% của mục menu, đảm bảo khoảng đệm trên và dưới của mục menu vẫn là 15px.",
"Kiểm tra rằng hình đại diện người dùng hiển thị ở góc trên bên phải trang, có hình dạng tròn với bán kính viền 50%, chiều rộng 48px và chiều cao 48px; nguồn hình ảnh phải là 'avatars/user_123.png', và đã tải thành công trong vòng 500ms, với văn bản thay thế là 'Ảnh đại diện của người dùng'; khung viền xung quanh hình đại diện phải có độ dày 1px, màu #CCCCCC, và lề phải 10px từ cạnh màn hình.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm, xác minh rằng bộ điều khiển phân trang hiển thị ở cuối danh sách, với tổng số 5 nút trang được hiển thị; nút trang 'Hiện tại' phải có màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 700 và viền 1px màu #007bff, bán kính viền 4px; các nút trang không được chọn phải có màu nền trắng, màu chữ #333333, độ đậm chữ 400 và viền 1px màu #CCCCCC; mỗi nút phải có chiều rộng 32px, chiều cao 32px, khoảng đệm trong 0px và lề phải 5px.",
"Khi trường nhập liệu 'Tên người dùng' không hợp lệ (ví dụ: ít hơn 3 ký tự), xác minh rằng trường này hiển thị với viền 2px màu #FF0000, màu nền #FFF0F0, màu chữ #D8000C, cỡ chữ 14px; thông báo lỗi dưới trường phải hiển thị văn bản 'Tên người dùng phải có ít nhất 3 ký tự', có màu chữ #D8000C, cỡ chữ 12px, độ đậm chữ 500 và lề trên 5px, nhãn aria-label của trường nhập liệu phải cập nhật thành 'Lỗi: Tên người dùng không hợp lệ'.",
"Khi video đang phát trên trang 'https://example.com/video/lecture', xác minh rằng nút 'Tắt tiếng' (Mute) hiển thị rõ ràng với biểu tượng loa gạch chéo, màu biểu tượng là #FFFFFF, màu nền của nút là #333333 và độ mờ 0.8; khi người dùng nhấp vào, video phải chuyển sang trạng thái tắt tiếng và biểu tượng nút phải chuyển sang biểu tượng loa không gạch chéo, màu nền của nút vẫn là #333333, độ mờ 0.8; khi video ở chế độ toàn màn hình, các điều khiển phải tự động ẩn đi sau 3 giây không hoạt động và xuất hiện lại khi di chuyển chuột.",
"Khi người dùng nhấp vào nút 'Chi tiết' để mở cửa sổ bật lên, xác minh rằng hộp thoại modal hiển thị ở giữa màn hình với tọa độ x là 50% chiều rộng và y là 50% chiều cao của viewport, có chiều rộng 500px, chiều cao tự động, màu nền #FFFFFF, bo góc 10px và đổ bóng mờ; nút 'Đóng' ở góc trên bên phải của modal phải có màu chữ #666666, cỡ chữ 20px và lề trên 10px, lề phải 10px; nội dung văn bản bên trong modal phải có màu chữ #444444 và căn chỉnh văn bản sang trái.",
"Trên trang quản lý dữ liệu, kiểm tra rằng mỗi hàng dữ liệu trong bảng có chiều cao 48px; các hàng chẵn phải có màu nền #F8F8F8, còn các hàng lẻ có màu nền trắng; văn bản trong mỗi ô phải có cỡ chữ 14px, phông chữ 'Helvetica', màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản sang trái với khoảng đệm trái 15px; khi một hàng được chọn, màu nền của hàng phải chuyển sang #E0F2F7 và viền trái 3px màu #00BFFF để chỉ báo trạng thái đang được chọn.",
"Khi người dùng tải lên một tệp, xác minh rằng thanh tiến trình tải lên hiển thị ở dưới tiêu đề trang, có chiều rộng 100% của phần chứa, chiều cao 8px, màu nền #E0E0E0 và bo góc 4px; phần thanh tiến độ bên trong phải có màu nền #28A745, và chiều rộng phải hoạt ảnh mượt mà từ 0% đến 100% theo thời gian thực của quá trình tải lên, với hiệu ứng chuyển tiếp kéo dài 500ms cho mỗi lần cập nhật tiến độ, độ mờ là 1.0 trong suốt quá trình hoạt ảnh.",
"Khi người dùng nhấp vào nút 'Tùy chọn' để mở menu thả xuống, xác minh rằng menu hiển thị ngay bên dưới nút, với lề trên 5px, chiều rộng tối thiểu 200px, màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #CCCCCC, và bán kính viền 4px; mỗi mục trong menu phải có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang, màu chữ #333333, cỡ chữ 15px, phông chữ 'Roboto'; khi di chuột qua một mục, màu nền phải chuyển sang #F0F0F0 trong 200ms và màu chữ vẫn là #333333, độ đậm chữ 500.",
"Khi xuất hiện thông báo lỗi, xác minh rằng banner thông báo hiển thị cố định ở đầu viewport (top: 0, left: 0), chiều rộng 100% màn hình, chiều cao 50px, màu nền #F8D7DA, màu chữ #721C24, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial'; văn bản bên trong banner phải là 'Đã xảy ra lỗi khi xử lý yêu cầu của bạn', căn chỉnh văn bản ở giữa; banner này phải có độ mờ 1.0 và tự động ẩn đi sau 5 giây với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 800ms.",
"Trên trang chi tiết sản phẩm, khi một hình thu nhỏ trong bộ sưu tập ảnh được chọn, xác minh rằng nó có viền 2px màu #007bff, khoảng đệm trong 2px và độ mờ 1.0; các hình thu nhỏ không được chọn phải có viền 1px màu #CCCCCC và độ mờ 0.7; mỗi hình thu nhỏ phải có chiều rộng 80px, chiều cao 60px và nguồn hình ảnh phù hợp với biến thể sản phẩm đã chọn, đảm bảo mỗi hình thu nhỏ đã tải thành công trong vòng 1 giây.",
"Khi chiều rộng màn hình giảm xuống dưới 768px, kiểm tra rằng biểu tượng 'menu hamburger' hiển thị ở góc trên bên phải màn hình với chiều rộng 30px, chiều cao 25px, màu chữ #333333; thanh điều hướng chính phải ẩn đi (visible: hidden); khi người dùng nhấp vào biểu tượng menu, một menu bên phải phải trượt vào từ cạnh phải của màn hình với hiệu ứng chuyển tiếp 300ms, có chiều rộng 75% màn hình, màu nền #FFFFFF, và lề trái 25%.",
"Xác minh rằng thanh tìm kiếm trên trang chủ hiển thị với chiều rộng 400px, chiều cao 40px, viền 1px màu #CCCCCC, bo góc 20px; placeholder của trường nhập liệu phải là 'Tìm kiếm sản phẩm...', có màu #999999, cỡ chữ 15px, phông chữ 'Arial'; khi trường được focus, viền phải chuyển thành 2px màu #007bff và đổ bóng mờ nhẹ 0px 0px 8px rgba(0, 123, 255, 0.2); nút 'Tìm kiếm' bên cạnh phải có màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, khoảng đệm 10px ngang và 12px dọc.",
"Kiểm tra rằng phần chân trang (footer) hiển thị ở cuối mỗi trang, có chiều cao 100px, màu nền #333333, màu chữ #CCCCCC; văn bản bản quyền phải là '© 2023 Tên Công ty. Mọi quyền được bảo lưu.', có cỡ chữ 13px, phông chữ 'Roboto', căn chỉnh văn bản ở giữa, và lề trên 20px; các liên kết trong chân trang phải có màu chữ #88CCFF, không có gạch chân, và lề phải 15px giữa các liên kết, độ đậm chữ 400.",
"Khi người dùng mở bộ chọn ngày, xác minh rằng hộp lịch hiển thị ở vị trí x,y tương ứng với trường nhập liệu ngày tháng, có màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #DDDDDD, bo góc 4px; ngày hiện tại phải được đánh dấu với màu nền #E6F7FF, màu chữ #1890FF, độ đậm chữ 600; khi một ngày được chọn, ngày đó phải hiển thị màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, và giá trị của trường nhập liệu phải được cập nhật thành ngày đã chọn theo định dạng 'YYYY-MM-DD', ví dụ '2023-10-27'.",
"Trên giao diện thẻ điều hướng, xác minh rằng thẻ 'Thông tin chung' đang ở trạng thái hoạt động (active), có màu nền #FFFFFF, màu chữ #007bff, viền dưới 3px màu #007bff, và độ đậm chữ 700; các thẻ không hoạt động phải có màu nền #F0F0F0, màu chữ #555555, viền dưới 1px màu #CCCCCC, và độ đậm chữ 400; mỗi thẻ phải có khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, và chiều cao 45px.",
"Khi di chuột qua biểu tượng 'Trợ giúp' (với aria-label là 'Hiển thị trợ giúp'), kiểm tra rằng tooltip hiển thị ngay bên dưới biểu tượng, với lề trên 10px, có chiều rộng 200px, chiều cao tự động, màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, bo góc 4px; văn bản của tooltip phải là 'Đây là một trường bắt buộc để đăng ký tài khoản.', cỡ chữ 12px, căn chỉnh văn bản ở giữa, và độ mờ 0.9; tooltip phải hiển thị với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 200ms.",
"Xác minh rằng ô checkbox 'Đồng ý điều khoản' hiển thị ở bên trái của nhãn văn bản, có chiều rộng 20px, chiều cao 20px, viền 1px màu #CCCCCC, màu nền #FFFFFF; khi ô checkbox được chọn, viền phải chuyển sang 2px màu #007bff, màu nền #E6F7FF, và biểu tượng dấu tích phải hiển thị ở giữa ô với màu #007bff, độ đậm chữ 900; nhãn văn bản của checkbox phải có màu chữ #333333, cỡ chữ 15px, và lề trái 8px.",
"Trên trang có nội dung dài, khi người dùng cuộn xuống 200px từ đầu trang, xác minh rằng nút 'Cuộn lên đầu trang' hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình với vị trí phải 20px và dưới 20px; nút này phải có chiều rộng 50px, chiều cao 50px, màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, bo góc 50% (hình tròn); khi người dùng nhấp vào, trang phải cuộn mượt mà lên vị trí đầu trang (scroll-top: 0) trong 500ms, và nút phải tự động ẩn đi khi cuộn lên trên 200px.",
"Kiểm tra trường nhập liệu email trên trang đăng nhập 'https://myapp.com/login', xác minh rằng trường có văn bản gợi ý là 'Nhập địa chỉ email của bạn' với cỡ chữ 16px, màu #AAAAAA, kiểu chữ 'Open Sans', và màu nền #F5F5F5, viền xung quanh 1px dạng solid màu #CCCCCC và bán kính bo góc 4px. Tiếp theo, xác nhận chiều rộng của trường là 300px, chiều cao là 40px, với khoảng đệm trong là 12px theo chiều ngang và 8px theo chiều dọc, căn chỉnh văn bản sang trái. Khi trường này được focus, kiểm tra rằng viền chuyển thành màu #007BFF với độ đậm 2px và màu nền vẫn là #F5F5F5, và nhãn aria được đặt là 'Trường nhập email'. Đảm bảo khi người dùng nhập 'test@example.com', giá trị của trường chính xác là 'test@example.com' và màu chữ chuyển sang #333333, phông chữ 'Open Sans', độ đậm chữ 400. Kiểm tra nút 'Đăng nhập' có nền màu #007BFF, màu chữ #FFFFFF, độ lớn phông 18px và được bật; khi nút bị vô hiệu hóa, xác nhận độ mờ của nó là 0.6 và không thể click, với màu nền chuyển thành #CCCCCC.",
"Mở trang danh sách sản phẩm 'https://myapp.com/products', xác minh rằng mỗi thẻ sản phẩm có chiều rộng 280px, chiều cao 400px, với lề ngoài là 20px theo cả chiều ngang và dọc, và viền 1px màu #E0E0E0, bo góc 10px. Kiểm tra ảnh sản phẩm trong mỗi thẻ có nguồn là 'product_default.jpg' và kích thước hiển thị là 250px chiều rộng, 180px chiều cao, đảm bảo rằng tất cả các ảnh đã được tải hoàn chỉnh trong vòng 750ms và có văn bản thay thế là 'Ảnh sản phẩm'. Xác minh tên sản phẩm hiển thị văn bản 'Sản phẩm mới' với cỡ chữ 20px, màu #333333, độ đậm chữ 600, kiểu chữ 'Montserrat' và căn chỉnh văn bản theo chiều ngang là giữa. Kiểm tra giá sản phẩm hiển thị văn bản '99.99 USD' với cỡ chữ 18px, màu #DC3545, độ đậm chữ 700 và khoảng đệm trong là 5px từ trên xuống dưới. Đảm bảo nút 'Thêm vào giỏ' có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF, kích thước chữ 16px và bán kính viền 6px. Xác nhận khi di chuột qua nút 'Thêm vào giỏ', màu nền chuyển thành #218838 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 200ms.",
"Truy cập trang hồ sơ người dùng 'https://myapp.com/profile/john_doe', xác minh hình đại diện có nguồn là 'avatar_john.png', kích thước hiển thị 100px chiều rộng và 100px chiều cao, hình dạng tròn (bo góc 50%), đảm bảo ảnh được tải trong 600ms và không có watermark, văn bản thay thế của ảnh là 'Ảnh đại diện của John Doe'. Kiểm tra tên người dùng hiển thị văn bản 'John Doe' với cỡ chữ 24px, màu #333333, độ đậm chữ 700, kiểu chữ 'Roboto', căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác nhận địa chỉ email hiển thị văn bản 'john.doe@example.com' với cỡ chữ 16px, màu #666666 và khoảng lề ngoài phía trên là 5px. Kiểm tra nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' có nền màu #007BFF, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, viền 0px và bo góc 5px. Khi nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' được click, xác minh nó chuyển sang trạng thái đang hoạt động với màu nền #0056B3 và hiệu ứng chuyển tiếp màu trong 150ms. Đảm bảo toàn bộ thẻ hồ sơ có chiều rộng 500px, chiều cao 350px, với nền trắng #FFFFFF, viền 1px màu #E0E0E0 và bán kính bo góc 12px, có khoảng đệm trong 20px.",
"Điều hướng đến trang cài đặt video 'https://myapp.com/settings/video', xác minh rằng trình phát video có chiều rộng 800px và chiều cao 450px, nguồn video là 'intro_video.mp4', và được đặt ở tọa độ X là 50px, tọa độ Y là 100px so với cạnh trên bên trái của cửa sổ trình duyệt. Kiểm tra nút 'Tắt tiếng' hiển thị và chuyển sang trạng thái được chọn khi video được tắt tiếng, đồng thời biểu tượng có màu #FFFFFF, nền nút là #6C757D và có viền bo tròn 50%, với khoảng đệm trong 10px. Khi nút 'Toàn màn hình' được nhấn, xác nhận rằng video chuyển sang chế độ toàn màn hình và nút chuyển sang trạng thái đang được chọn với màu nền #007BFF, màu biểu tượng #FFFFFF, và nhãn aria-label là 'Thoát chế độ toàn màn hình'. Kiểm tra thanh tiến trình video có chiều cao 8px, màu nền là #E0E0E0, và phần đã xem có màu #007BFF, với giá trị tiến trình ban đầu là 0%. Xác minh nút 'Phát/Tạm dừng' có biểu tượng Play màu #FFFFFF, nền #28A745, bo góc 50%, kích thước 40px chiều rộng và 40px chiều cao. Khi video đang phát, đảm bảo nút này hiển thị biểu tượng Pause.",
"Mở trang giỏ hàng 'https://myapp.com/cart', xác minh rằng tổng số lượng mặt hàng trong giỏ hàng được hiển thị là '3', với cỡ chữ 22px, màu #333333, và độ đậm chữ 600. Kiểm tra bảng hiển thị các mặt hàng trong giỏ có viền 1px màu #E0E0E0, và mỗi hàng mục có khoảng đệm trong 15px theo chiều trên dưới, 20px theo chiều trái phải, với màu nền xen kẽ là #FFFFFF và #F9F9F9. Xác nhận cột 'Tên sản phẩm' có văn bản 'Sản phẩm A' với cỡ chữ 16px, màu #333333, và căn chỉnh văn bản sang trái. Kiểm tra cột 'Số lượng' hiển thị giá trị '1' với cỡ chữ 16px, màu #555555, và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo tổng số tiền được hiển thị văn bản '299.97 USD' với cỡ chữ 24px, màu #DC3545, độ đậm chữ 700 và khoảng lề ngoài phía trên là 20px. Kiểm tra nút 'Tiến hành thanh toán' có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, viền 0px và bo góc 8px. Xác nhận khi cuộn trang lên 100px, một nút 'Cuộn lên đầu trang' xuất hiện ở tọa độ X là 90% chiều rộng màn hình, Y là 85% chiều cao màn hình, với chiều rộng 50px, chiều cao 50px, nền #6C757D và bo góc 50%, độ mờ 0.8.",
"Truy cập trang tìm kiếm 'https://myapp.com/search', xác minh rằng trường tìm kiếm có văn bản gợi ý là 'Tìm kiếm sản phẩm, dịch vụ...' với cỡ chữ 16px, màu #999999, kiểu chữ 'Arial'. Kiểm tra chiều rộng của trường nhập là 400px, chiều cao là 45px, với viền 1px màu #CED4DA và bán kính bo góc 20px, có khoảng đệm trong 15px ở bên trái. Khi người dùng nhập 'điện thoại', xác nhận giá trị của trường là 'điện thoại' và màu chữ chuyển thành #333333. Kiểm tra danh sách gợi ý tìm kiếm xuất hiện ngay dưới trường nhập liệu với độ mờ 1.0, nền màu #FFFFFF, viền 1px màu #CED4DA, và tọa độ Y của cạnh trên trùng với cạnh dưới của trường tìm kiếm, có chiều rộng 400px, hiển thị 5 mục. Mỗi mục trong danh sách gợi ý có văn bản như 'điện thoại Samsung', 'điện thoại iPhone', với cỡ chữ 16px, màu #333333, và khoảng đệm trong 10px, căn chỉnh văn bản sang trái. Khi di chuột qua một mục gợi ý, xác minh màu nền chuyển thành #E9ECEF với hiệu ứng chuyển tiếp 100ms. Đảm bảo nút 'Tìm kiếm' bên cạnh trường nhập có biểu tượng kính lúp màu #FFFFFF, nền nút là #007BFF, chiều rộng 60px, chiều cao 45px, và bo góc 20px ở cạnh phải.",
"Mở trang blog 'https://myapp.com/blog', xác minh rằng tiêu đề bài viết 'Hướng dẫn lập trình' có cỡ chữ 32px, màu #212529, độ đậm chữ 700, kiểu chữ 'Merriweather' và căn chỉnh văn bản ở giữa. Kiểm tra tên tác giả hiển thị văn bản 'Bởi Nguyễn Văn A' với cỡ chữ 14px, màu #6C757D, và khoảng lề ngoài phía dưới là 10px. Xác nhận ảnh bìa bài viết có nguồn là 'blog_cover.jpg', kích thước hiển thị 100% chiều rộng của vùng chứa và 300px chiều cao, đảm bảo ảnh đã được tải hoàn chỉnh và không có watermark, văn bản thay thế là 'Ảnh bìa bài viết'. Kiểm tra nội dung bài viết có cỡ chữ 18px, màu #343A40, kiểu chữ 'Georgia', với căn chỉnh văn bản justify, và khoảng lề ngoài trái/phải là 15px. Đảm bảo các đoạn văn có khoảng lề ngoài phía dưới là 15px. Xác minh nút 'Đọc thêm' ở cuối mỗi bài viết ngắn có nền màu #6C757D, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 15px, bo góc 4px, và khoảng đệm trong 8px theo chiều trên dưới, 15px theo chiều trái phải. Khi cuộn đến cuối trang, kiểm tra nút 'Trở về đầu trang' hiển thị ở tọa độ X 95% chiều rộng màn hình, Y 90% chiều cao màn hình, với hiệu ứng hoạt ảnh mờ dần xuất hiện trong 300ms.",
"Truy cập trang quản lý người dùng 'https://myapp.com/admin/users', xác minh rằng bảng người dùng hiển thị 10 hàng dữ liệu, mỗi hàng có chiều cao 45px và viền dưới 1px màu #E9ECEF. Kiểm tra tiêu đề cột 'ID' có văn bản 'ID' với cỡ chữ 14px, màu #6C757D, độ đậm chữ 600, căn chỉnh văn bản ở giữa, và khoảng đệm trong 12px. Xác nhận dữ liệu trong cột 'Tên người dùng' hiển thị văn bản 'user_1' với cỡ chữ 16px, màu #495057, căn chỉnh văn bản sang trái, và khoảng đệm trong 12px. Kiểm tra các nút 'Chỉnh sửa' và 'Xóa' trong mỗi hàng được bật, có cỡ chữ 14px và bán kính bo góc 3px. Nút 'Chỉnh sửa' có nền màu #FFC107, màu chữ #212529, và nút 'Xóa' có nền màu #DC3545, màu chữ #FFFFFF, với khoảng đệm trong 5px theo chiều trên dưới, 10px theo chiều trái phải. Đảm bảo khi nút 'Xóa' bị vô hiệu hóa, độ mờ của nó là 0.5 và không thể tương tác. Kiểm tra nút 'Thêm người dùng mới' ở góc trên bên phải có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 16px, và khoảng lề ngoài 20px từ cạnh trên và cạnh phải, với bo góc 6px và khoảng đệm trong 10px, nhãn aria-label là 'Thêm người dùng mới vào hệ thống'.",
"Mở giao diện người dùng cho việc tải lên tệp 'https://myapp.com/upload', xác minh rằng vùng kéo thả tệp có viền 2px dạng dashed màu #007BFF và bán kính bo góc 8px, với chiều rộng 600px, chiều cao 200px, và nền màu #F8F9FA, có khoảng đệm trong 20px, căn chỉnh ở giữa trang. Kiểm tra văn bản gợi ý 'Kéo và thả tệp vào đây hoặc nhấn để chọn' hiển thị với cỡ chữ 18px, màu #6C757D, căn chỉnh văn bản ở giữa. Khi tệp đang được tải lên, xác nhận một thanh tiến trình xuất hiện với chiều rộng 75% của vùng kéo thả, chiều cao 10px, nền màu #E9ECEF, phần đã tải có màu #28A745, và hiển thị phần trăm hoàn thành '50%' với cỡ chữ 14px, màu #333333, căn chỉnh văn bản ở giữa thanh. Đảm bảo nút 'Hủy tải lên' hiển thị khi có tiến trình, với nền màu #DC3545, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 14px, bo góc 4px, và khoảng lề ngoài phía trên là 10px. Khi quá trình tải lên hoàn tất, kiểm tra thanh tiến trình biến mất (ẩn) và văn bản 'Tải lên hoàn tất!' xuất hiện với màu #28A745, độ đậm chữ 600, cỡ chữ 18px.",
"Điều hướng đến trang liên hệ 'https://myapp.com/contact', xác minh trường nhập 'Tên của bạn' có văn bản gợi ý là 'Họ và tên' với cỡ chữ 16px, màu #AAAAAA, kiểu chữ 'Roboto', và viền 1px màu #CED4DA, bo góc 4px. Kiểm tra chiều rộng của trường nhập là 400px, chiều cao 40px, với khoảng đệm trong 10px. Khi trường được focus, xác nhận viền chuyển sang màu #007BFF, độ đậm 2px và màu nền vẫn là #FFFFFF. Kiểm tra trường 'Tin nhắn của bạn' là một textarea có chiều rộng 400px, chiều cao 120px, với văn bản gợi ý là 'Nội dung tin nhắn', cỡ chữ 16px, màu #AAAAAA, viền 1px màu #CED4DA, bo góc 4px. Đảm bảo khoảng lề ngoài phía dưới giữa các trường nhập là 15px. Xác nhận nút 'Gửi tin nhắn' có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF, độ lớn phông 18px, độ đậm chữ 600, viền 0px, bo góc 6px, và khoảng đệm trong 12px theo chiều trên dưới, 25px theo chiều trái phải, nhãn aria-label là 'Gửi biểu mẫu liên hệ'. Khi nút bị vô hiệu hóa, kiểm tra độ mờ của nó là 0.7 và màu nền chuyển thành #CCCCCC.",
"Mở trang sản phẩm chi tiết 'https://myapp.com/product/xyz', xác minh rằng ảnh thu nhỏ sản phẩm có nguồn là 'thumb_xyz_1.jpg', kích thước hiển thị 80px chiều rộng và 80px chiều cao, và có viền 1px màu #E0E0E0, bo góc 4px. Kiểm tra có tổng cộng 4 ảnh thu nhỏ được hiển thị theo chiều ngang với khoảng lề ngoài bên phải là 10px cho mỗi ảnh, căn chỉnh theo chiều ngang ở giữa. Khi một ảnh thu nhỏ được chọn (active/selected), xác nhận viền của nó chuyển sang màu #007BFF với độ đậm 2px, và hình dạng vẫn là hình vuông. Xác minh rằng ảnh sản phẩm chính phía trên có nguồn thay đổi thành 'main_xyz_1.jpg' khi ảnh thu nhỏ tương ứng được click, với kích thước hiển thị 500px chiều rộng và 375px chiều cao, đảm bảo ảnh đã được tải hoàn chỉnh trong 400ms. Kiểm tra tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản 'Sản phẩm XYZ' với cỡ chữ 30px, màu #333333, độ đậm chữ 700, kiểu chữ 'Playfair Display'. Đảm bảo giá sản phẩm là '150.00 USD' với cỡ chữ 24px, màu #DC3545, độ đậm chữ 600 và khoảng lề ngoài phía trên là 10px, khoảng lề ngoài phía dưới là 15px.",
"Truy cập trang bảng điều khiển 'https://myapp.com/dashboard', xác minh thanh điều hướng bên trái có chiều rộng 250px, nền màu #343A40, và được định vị cố định ở lề trái 0px, lề trên 0px. Kiểm tra các mục trong menu điều hướng như 'Tổng quan', 'Thống kê', có văn bản với cỡ chữ 18px, màu #ADB5BD, kiểu chữ 'Segoe UI', và khoảng đệm trong 15px theo chiều dọc, 20px theo chiều ngang. Khi một mục menu được chọn (active/selected), xác nhận màu nền của nó chuyển thành #007BFF, màu chữ là #FFFFFF, độ đậm chữ 600, và có viền trái 3px màu #FFFFFF. Đảm bảo hiệu ứng chuyển tiếp màu nền và màu chữ diễn ra trong 150ms. Xác minh các biểu tượng bên cạnh mỗi mục menu có màu #ADB5BD và chiều rộng 20px, chiều cao 20px, căn chỉnh theo chiều dọc với văn bản. Kiểm tra tổng số lượng thông báo được hiển thị trong một biểu tượng hình tròn màu đỏ #DC3545 với văn bản '5' màu trắng #FFFFFF, cỡ chữ 12px, độ đậm chữ 700, được đặt ở góc trên bên phải của biểu tượng chuông.",
"Mở trang đăng ký 'https://myapp.com/register', xác minh rằng trường mật khẩu có văn bản gợi ý là 'Tạo mật khẩu' với cỡ chữ 16px, màu #AAAAAA, và viền 1px màu #CED4DA, bo góc 4px. Kiểm tra trường 'Xác nhận mật khẩu' cũng có các thuộc tính tương tự. Khi người dùng nhập 'password123', xác nhận giá trị của trường là 'password123' nhưng hiển thị dưới dạng dấu chấm hoặc dấu hoa thị và màu chữ là #333333. Đảm bảo khoảng lề ngoài phía dưới giữa các trường nhập là 15px. Kiểm tra nút 'Đăng ký' có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, viền 0px, bo góc 6px, và khoảng đệm trong 12px theo chiều trên dưới, 25px theo chiều trái phải, nhãn aria-label là 'Đăng ký tài khoản mới'. Khi nút bị vô hiệu hóa, xác nhận độ mờ của nó là 0.7 và màu nền chuyển thành #CCCCCC. Đảm bảo thông báo lỗi 'Mật khẩu không khớp' xuất hiện (hiển thị) dưới trường 'Xác nhận mật khẩu' với cỡ chữ 14px, màu #DC3545, và khoảng lề ngoài phía trên là 5px, khi mật khẩu không khớp.",
"Điều hướng đến trang 'Giới thiệu' 'https://myapp.com/about', xác minh tiêu đề chính 'Về chúng tôi' có cỡ chữ 36px, màu #333333, độ đậm chữ 800, kiểu chữ 'Georgia', căn chỉnh văn bản ở giữa. Kiểm tra ảnh đội ngũ nhân viên có nguồn là 'team_photo.jpg', kích thước hiển thị 800px chiều rộng và 450px chiều cao, và được căn chỉnh ở giữa trang với lề ngoài phía trên là 30px, lề ngoài phía dưới là 20px. Đảm bảo ảnh đã được tải hoàn chỉnh trong 700ms và không có watermark, văn bản thay thế là 'Ảnh đội ngũ công ty'. Kiểm tra các đoạn văn mô tả công ty có cỡ chữ 17px, màu #444444, kiểu chữ 'Roboto Slab', với khoảng lề ngoài trái/phải là 100px. Xác nhận các nút liên kết mạng xã hội như 'Facebook', 'Twitter' có biểu tượng màu #FFFFFF, nền nút màu #3B5998 (Facebook) và #1DA1F2 (Twitter), hình dạng tròn (bo góc 50%), kích thước 40px chiều rộng và 40px chiều cao, với khoảng lề ngoài bên phải là 10px. Khi di chuột qua các nút này, xác minh độ mờ của chúng giảm xuống 0.8 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 150ms.",
"Mở trang sản phẩm 'https://myapp.com/item/premium-widget', xác minh rằng nút 'Thêm vào yêu thích' có biểu tượng trái tim màu #DC3545, nền trong suốt, viền 1px màu #DC3545, bo góc 50%, chiều rộng 36px, chiều cao 36px, và được định vị ở tọa độ X là 90% của chiều rộng hình ảnh sản phẩm, Y là 5% của chiều cao hình ảnh sản phẩm. Khi nút 'Thêm vào yêu thích' được nhấn, xác nhận biểu tượng trái tim chuyển sang trạng thái tô đầy màu #DC3545 và nền nút vẫn trong suốt, với hiệu ứng hoạt ảnh nhỏ giật trong 100ms, đồng thời nút chuyển sang trạng thái đang được chọn. Kiểm tra nhãn 'Đã thêm vào yêu thích' xuất hiện (hiển thị) bên cạnh nút với cỡ chữ 14px, màu #28A745, và khoảng lề ngoài bên trái là 5px. Đảm bảo tên sản phẩm hiển thị văn bản 'Premium Widget' với cỡ chữ 28px, màu #333333, độ đậm chữ 700, căn chỉnh văn bản sang trái. Kiểm tra mô tả ngắn gọn có cỡ chữ 16px, màu #666666, và khoảng lề ngoài phía dưới là 10px. Xác minh hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'premium_widget.png', kích thước hiển thị 500px chiều rộng và 375px chiều cao, đã tải hoàn chỉnh trong 600ms, và văn bản thay thế là 'Premium Widget', không có watermark.",
"Truy cập trang đặt lịch hẹn 'https://myapp.com/appointments', xác minh rằng trường chọn ngày (date picker) hiển thị ngày hiện tại là '2023-10-27' với cỡ chữ 16px, màu #333333, và viền 1px màu #CED4DA, bo góc 4px. Khi mở lịch, kiểm tra các ô ngày có chiều rộng 30px, chiều cao 30px, khoảng đệm trong 5px, màu chữ #333333. Xác nhận ngày hiện tại '27' có nền màu #007BFF, màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 600. Đảm bảo ngày được chọn (ví dụ: '30') có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF. Kiểm tra các ngày của tháng trước/sau bị vô hiệu hóa, có độ mờ 0.5 và màu chữ #AAAAAA. Xác minh nút 'Tháng trước' và 'Tháng sau' ở đầu lịch được bật, có màu biểu tượng #6C757D, chiều rộng 30px, chiều cao 30px, và hình dạng tròn (bo góc 50%). Kiểm tra tiêu đề tháng và năm hiển thị văn bản 'Tháng Mười 2023' với cỡ chữ 18px, màu #333333, độ đậm chữ 700, và căn chỉnh văn bản ở giữa, có khoảng lề ngoài phía dưới là 10px.",
"Mở trang điều khoản dịch vụ 'https://myapp.com/terms', xác minh rằng tiêu đề 'Điều khoản và điều kiện' có cỡ chữ 32px, màu #212529, độ đậm chữ 700, kiểu chữ 'Arial Black', căn chỉnh văn bản ở giữa. Kiểm tra mỗi mục điều khoản (ví dụ: '1. Chấp nhận Điều khoản') có cỡ chữ 20px, màu #333333, độ đậm chữ 600, và khoảng lề ngoài phía trên là 20px. Xác nhận nội dung của mỗi điều khoản có cỡ chữ 16px, màu #495057, kiểu chữ 'Times New Roman', với căn chỉnh văn bản justify, và khoảng lề ngoài trái/phải là 50px, lề ngoài phía dưới là 15px. Đảm bảo các liên kết trong văn bản có màu #007BFF và được gạch chân, khi di chuột qua, màu chuyển sang #0056B3 với hiệu ứng chuyển tiếp 100ms. Kiểm tra thanh cuộn dọc của trang có vị trí ban đầu là 0px và không có hoạt ảnh cuộn tự động. Xác minh nút 'Đồng ý và tiếp tục' ở cuối trang có nền màu #28A745, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, viền 0px, bo góc 8px, và khoảng đệm trong 15px theo chiều trên dưới, 30px theo chiều trái phải, nhãn aria-label là 'Chấp nhận điều khoản và tiếp tục'.",
"Truy cập trang bài kiểm tra 'https://myapp.com/quiz/math', xác minh rằng tiêu đề câu hỏi 'Câu 1: 2 + 2 = ?' có cỡ chữ 24px, màu #333333, độ đậm chữ 600, kiểu chữ 'Verdana', căn chỉnh văn bản sang trái. Kiểm tra các tùy chọn trả lời là các nút radio có hình dạng tròn, chiều rộng 20px, chiều cao 20px. Khi một tùy chọn được chọn (active/selected), xác nhận nền bên trong chuyển sang màu #007BFF và viền vẫn là 1px màu #007BFF, với hiệu ứng hoạt ảnh phóng to nhẹ trong 50ms. Đảm bảo nhãn của mỗi tùy chọn (ví dụ: 'A. 3', 'B. 4') có cỡ chữ 18px, màu #495057, và khoảng lề ngoài bên trái là 10px. Xác minh nút 'Câu hỏi tiếp theo' có nền màu #007BFF, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, viền 0px, bo góc 6px, và khoảng đệm trong 12px theo chiều trên dưới, 25px theo chiều trái phải, được bật. Khi nút 'Câu hỏi tiếp theo' bị vô hiệu hóa, kiểm tra độ mờ của nó là 0.5 và màu nền chuyển thành #CCCCCC, không thể click. Đảm bảo thanh tiến trình bài kiểm tra ở trên cùng có chiều cao 10px, chiều rộng 75% chiều rộng màn hình, màu nền #E9ECEF, phần đã hoàn thành có màu #28A745, hiển thị '25%' với cỡ chữ 14px, màu #FFFFFF.",
"Mở trang danh sách nhiệm vụ 'https://myapp.com/tasks', xác minh rằng mỗi mục nhiệm vụ có nền màu #FFFFFF, viền 1px màu #E0E0E0, bo góc 8px, chiều rộng 90% của vùng chứa, và khoảng đệm trong 15px, lề ngoài phía dưới 10px. Kiểm tra checkbox hoàn thành nhiệm vụ có hình dạng vuông, chiều rộng 20px, chiều cao 20px, viền 1px màu #6C757D. Khi checkbox được chọn (active/selected), xác nhận nền bên trong chuyển sang màu #28A745 và một dấu tích màu trắng #FFFFFF xuất hiện, với hiệu ứng chuyển tiếp trong 100ms. Đảm bảo văn bản nhiệm vụ 'Hoàn thành báo cáo hàng tuần' có cỡ chữ 18px, màu #333333. Khi nhiệm vụ được đánh dấu là hoàn thành, xác nhận văn bản có một đường gạch ngang màu #6C757D và độ mờ của văn bản giảm xuống 0.7. Kiểm tra nút 'Chỉnh sửa' và 'Xóa' ở cuối mỗi nhiệm vụ có nền trong suốt, màu chữ #007BFF và #DC3545 tương ứng, cỡ chữ 14px, không có viền và bo góc 4px, với khoảng đệm trong 5px. Đảm bảo tổng số lượng nhiệm vụ chưa hoàn thành được hiển thị là '3' với cỡ chữ 20px, màu #DC3545, độ đậm chữ 600, ở góc trên bên phải.",
"Truy cập trang cài đặt giao diện 'https://myapp.com/settings/theme', xác minh rằng nút chuyển đổi chế độ tối/sáng có chiều rộng 60px, chiều cao 30px, bo góc 15px, và nền màu #ADB5BD khi ở chế độ sáng. Khi nút chuyển đổi được kích hoạt sang chế độ tối (active/selected), xác nhận nền của nút chuyển thành #007BFF với hiệu ứng chuyển tiếp 200ms, và một vòng tròn (hình dạng) màu #FFFFFF có đường kính 26px di chuyển sang lề phải 2px từ lề trái 2px. Đảm bảo màu nền chính của trang chuyển từ #FFFFFF sang #343A40, và màu chữ của tiêu đề chính 'Cài đặt giao diện' chuyển từ #212529 sang #F8F9FA, với cỡ chữ 28px, độ đậm chữ 700, kiểu chữ 'Helvetica'. Kiểm tra các thẻ cài đặt con có viền chuyển từ #E0E0E0 sang #495057 và nền chuyển từ #FFFFFF sang #454D55, với khoảng đệm trong 15px và bo góc 8px. Xác minh màu chữ của mô tả cài đặt chuyển từ #6C757D sang #CED4DA, cỡ chữ 16px. Đảm bảo nhãn 'Chế độ tối' hiển thị bên cạnh nút chuyển đổi với màu chữ #333333 khi ở chế độ sáng, và #F8F9FA khi ở chế độ tối, cỡ chữ 16px, khoảng lề ngoài bên trái là 10px.",
"Kiểm tra khi trang được tải lần đầu, nút 'Đăng nhập' hiển thị rõ ràng ở tọa độ x: 450px, y: 300px, có chiều rộng 150px và chiều cao 48px, với màu nền là rgb(0, 123, 255), màu chữ là #FFFFFF, độ lớn phông chữ 16px, kiểu chữ 'Roboto', độ đậm chữ 500, bo góc 6px và không có viền (0px). Khi con trỏ chuột di chuyển lên nút này, xác minh rằng nút thực hiện chuyển tiếp màu nền trong 300ms thành #0056b3, màu văn bản vẫn là #FFFFFF, độ mờ của nút giảm xuống 0.9, và đường viền được hiển thị với 1px màu #0056b3. Khi nút được nhấp, kiểm tra rằng nút chuyển sang trạng thái bị vô hiệu hóa (disabled), màu nền chuyển sang #6c757d, màu chữ vẫn là #FFFFFF, và văn bản trên nút thay đổi thành 'Đang xử lý...', đồng thời nút không còn được focus.",
"Xác minh trường nhập liệu 'Email' có placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn', chiều rộng 300px, chiều cao 40px, viền 1px màu #ced4da, khoảng đệm trong 12px, độ lớn phông chữ 16px và kiểu chữ 'Arial'. Khi trường này được focus, kiểm tra rằng màu viền chuyển thành #80bdff với độ rộng viền vẫn 1px, và lề ngoài 0px, đồng thời không có khoảng đệm thay đổi. Khi văn bản 'test@example.com' được nhập vào, giá trị của trường phải là 'test@example.com', màu chữ chuyển thành #333333 và phông chữ vẫn là 'Arial', căn chỉnh văn bản bên trái.",
"Mở trang sản phẩm, xác minh hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn là 'https://example.com/images/product_main.jpg', kích thước hiển thị là 600x450px và kích thước gốc là 1200x900px, văn bản thay thế (alt text) chính xác là 'Điện thoại thông minh X Pro Max màu đen' và hình ảnh đã được tải hoàn chỉnh trong vòng 800ms. Kiểm tra rằng hình ảnh này không chứa bất kỳ watermark nào và tọa độ trên trang là x: 100px, y: 150px, đảm bảo độ mờ là 1.",
"Khi tải video 'Trailer Phim Mới' từ nguồn 'https://example.com/videos/trailer.mp4', xác minh rằng video ban đầu ở trạng thái tắt tiếng, không ở chế độ toàn màn hình, có chiều rộng 800px và chiều cao 450px. Khi người dùng nhấp vào biểu tượng 'Tăng âm lượng', kiểm tra rằng video chuyển sang trạng thái không tắt tiếng và một nút 'Tắt tiếng' hiển thị ở tọa độ x: 750px, y: 400px. Khi biểu tượng 'Toàn màn hình' được nhấp, xác minh rằng video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiều rộng và chiều cao của video khớp với kích thước màn hình hiện tại là 1920x1080px, và một nút 'Thoát toàn màn hình' hiển thị ở góc trên cùng bên phải.",
"Trên thanh điều hướng chính, xác minh mục 'Sản phẩm' có màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 18px, độ đậm chữ 600, và được căn chỉnh giữa trong thanh điều hướng. Khi con trỏ chuột di chuyển lên mục 'Sản phẩm', kiểm tra rằng một menu thả xuống hiển thị rõ ràng, có vị trí phía dưới mục 'Sản phẩm' với khoảng cách 10px, màu nền #F8F9FA, và mỗi mục con có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc. Xác nhận rằng các mục con như 'Điện thoại', 'Máy tính bảng', 'Phụ kiện' đều hiển thị với màu chữ #007bff.",
"Khi nhấp vào nút 'Xóa tài khoản', xác minh rằng một hộp thoại modal 'Xác nhận xóa' hiển thị ở trung tâm màn hình (tọa độ x: (screen_width/2 - 200px), y: (screen_height/2 - 150px)), với chiều rộng 400px, chiều cao 300px, độ mờ là 1, màu nền là #FFFFFF và bo góc 10px. Kiểm tra rằng lớp phủ nền mờ (overlay) có màu nền rgb(0, 0, 0, 0.5) và độ mờ 0.5 hiển thị phía sau modal. Nút 'Hủy' bên trong modal có màu nền #6c757d và màu chữ #FFFFFF, trong khi nút 'Xác nhận' có màu nền #dc3545 và màu chữ #FFFFFF.",
"Kiểm tra thành phần phân trang (pagination) hiển thị 5 nút số trang, với nút '1' đang ở trạng thái được chọn (active) với màu nền #007bff và màu chữ #FFFFFF, độ lớn phông chữ 14px, viền 1px màu #007bff và khoảng đệm trong 8px. Các nút khác ('2', '3', '4', '5') có màu nền #FFFFFF, màu chữ #007bff, viền 1px màu #dee2e6 và khoảng đệm trong 8px. Khi nhấp vào nút '2', xác minh rằng nút '2' chuyển sang trạng thái được chọn với màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, và nút '1' trở về trạng thái bình thường với màu nền #FFFFFF, màu chữ #007bff.",
"Sau khi thực hiện một thao tác thành công, xác minh một banner thông báo 'Thao tác thành công!' hiển thị rõ ràng, trượt lên từ phía dưới màn hình (bottom: 20px) trong 500ms (sử dụng chuyển tiếp), có chiều rộng 300px và chiều cao 60px, với màu nền rgb(40, 167, 69) và màu chữ #FFFFFF, bo góc 8px. Sau 3 giây, kiểm tra rằng độ mờ của banner giảm dần về 0 trong 800ms (sử dụng chuyển tiếp độ mờ), sau đó banner chuyển sang trạng thái ẩn và không còn chiếm không gian trên trang.",
"Xác minh hình ảnh đại diện người dùng có nguồn là 'https://example.com/avatars/user_avatar.png', kích thước hiển thị là 60x60px, hình dạng bo góc hình tròn (border radius 50%), và văn bản thay thế (alt text) là 'Ảnh đại diện của người dùng'. Khi con trỏ chuột di chuyển lên hình ảnh, kiểm tra rằng viền của hình ảnh thay đổi từ 0px thành 2px màu #007bff trong 200ms (sử dụng chuyển tiếp) và độ mờ vẫn là 1. Khi chuột rời khỏi, viền trở lại 0px trong 200ms.",
"Kiểm tra phần hiển thị giá sản phẩm, giá hiện tại hiển thị văn bản '9.999.000 đ' với màu chữ #dc3545, độ lớn phông chữ 22px và độ đậm chữ 700. Giá cũ hiển thị văn bản '12.000.000 đ' với màu chữ #6c757d, độ lớn phông chữ 16px, độ đậm chữ 400 và độ mờ 0.7. Đảm bảo cả hai giá đều được căn chỉnh văn bản sang trái và nằm ở tọa độ y gần nhau, với khoảng cách lề dưới của giá hiện tại là 5px so với giá cũ.",
"Xác minh ô kiểm (checkbox) 'Ghi nhớ đăng nhập' hiển thị rõ ràng, có chiều rộng 20px và chiều cao 20px, viền 1px màu #ced4da, và nhãn aria-label là 'Ghi nhớ đăng nhập'. Ban đầu, ô kiểm không ở trạng thái được chọn. Khi nhấp vào ô kiểm, kiểm tra rằng nó chuyển sang trạng thái được chọn, màu nền của ô kiểm chuyển thành #007bff, và màu viền cũng chuyển thành #007bff, độ mờ vẫn là 1.",
"Kiểm tra thanh tiến độ tải lên, phần tử chứa tiến độ có chiều rộng 100% của phần tử cha và chiều cao 8px, với bo góc 4px và màu nền là #e9ecef. Phần tử bên trong biểu thị tiến độ có màu nền #007bff, bo góc 4px, và ban đầu có chiều rộng 0%. Khi tiến trình đạt 75%, xác minh rằng chiều rộng của thanh tiến độ bên trong là 75% của chiều rộng phần tử cha, với một chuyển tiếp mượt mà trong 500ms, và văn bản '75%' hiển thị bên cạnh thanh tiến độ với màu chữ #333333.",
"Xác minh biểu tượng trợ giúp 'i' hiển thị ở góc trên bên phải của một phần tử, với chiều rộng 20px và chiều cao 20px. Khi con trỏ chuột di chuyển lên biểu tượng, kiểm tra rằng một tooltip hiển thị rõ ràng ở tọa độ x: 50px, y: 30px so với biểu tượng, với độ mờ 1, màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, văn bản 'Thông tin hỗ trợ', khoảng đệm trong 8px và bo góc 4px, đồng thời biểu tượng không có bất kỳ hiệu ứng hoạt ảnh nào.",
"Kiểm tra phần 'Câu hỏi thường gặp' dạng accordion, tiêu đề 'Câu hỏi 1' hiển thị với màu nền #f8f9fa, màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 18px, khoảng đệm trong 15px và viền dưới 1px màu #e2e6ea. Ban đầu, nội dung của 'Câu hỏi 1' phải ở trạng thái ẩn, với chiều cao 0px và độ mờ 0. Khi nhấp vào tiêu đề, xác minh rằng nội dung hiển thị rõ ràng, chiều cao của nó mở rộng bằng hoạt ảnh trong 400ms, màu nền của tiêu đề chuyển thành #e9ecef, và màu chữ vẫn là #333333.",
"Xác minh trình chọn ngôn ngữ là một dropdown, hiển thị văn bản 'Tiếng Việt' với màu chữ #333333, độ lớn phông chữ 16px, có viền 1px màu #ced4da và khoảng đệm trong 10px. Khi nhấp vào dropdown, kiểm tra rằng một danh sách các tùy chọn hiển thị rõ ràng ngay phía dưới, căn chỉnh theo cạnh trái của dropdown, với tổng số 3 tùy chọn. Mỗi tùy chọn có văn bản ('Tiếng Anh', 'Tiếng Pháp', 'Tiếng Tây Ban Nha') với cỡ chữ 16px và khoảng đệm 10px, và màu chữ #333333. Tùy chọn 'Tiếng Việt' vẫn ở trạng thái được chọn trong danh sách này.",
"Kiểm tra danh sách sản phẩm hiển thị 12 sản phẩm ban đầu, mỗi sản phẩm có chiều rộng 250px và chiều cao 350px, với lề ngoài 20px bao quanh, được sắp xếp theo căn chỉnh dạng lưới. Khi người dùng nhấp vào thẻ lọc 'Điện thoại' (đang ở trạng thái được chọn với màu nền #007bff), xác minh rằng số lượng sản phẩm hiển thị giảm xuống còn 5 sản phẩm. Kiểm tra rằng các sản phẩm còn lại được tự động sắp xếp lại với hoạt ảnh trong 300ms, mỗi sản phẩm vẫn giữ chiều rộng 250px và chiều cao 350px, và tọa độ x, y của chúng được điều chỉnh phù hợp với bố cục mới.",
"Xác minh nút 'Cuộn lên đầu trang' ban đầu ở trạng thái ẩn, độ mờ 0, nằm ở vị trí cách lề dưới 20px và cách lề phải 20px của khung nhìn trình duyệt. Khi người dùng cuộn xuống dưới 300px so với đầu trang, kiểm tra rằng nút hiển thị rõ ràng, độ mờ chuyển thành 1 trong 400ms (sử dụng chuyển tiếp), có chiều rộng 50px và chiều cao 50px, với màu nền #007bff và bo góc 50% (hình tròn). Khi nhấp vào nút này, xác minh rằng trang cuộn lên vị trí trên cùng (scroll-top: 0) trong 600ms, và nút lại chuyển về trạng thái ẩn, độ mờ 0.",
"Kiểm tra thành phần đánh giá sao của sản phẩm, hiển thị tổng cộng 5 ngôi sao, mỗi ngôi sao có chiều rộng 24px và chiều cao 24px. Ban đầu, 3 ngôi sao đầu tiên có màu #FFD700 ('vàng') và 2 ngôi sao còn lại có màu #D3D3D3 ('xám'), biểu thị giá trị đánh giá là 3. Khi con trỏ chuột di chuyển lên ngôi sao thứ 4, xác minh rằng 4 ngôi sao đầu tiên ngay lập tức chuyển sang màu #FFD700, đồng thời ngôi sao thứ 5 vẫn giữ màu #D3D3D3. Khi nhấp vào ngôi sao thứ 4, kiểm tra rằng 4 ngôi sao đầu tiên chuyển sang trạng thái được chọn (active) với màu #FFD700 và giá trị đánh giá được cập nhật chính xác thành 4.",
"Xác minh trường nhập liệu 'Chọn ngày' có placeholder là 'dd/mm/yyyy', chiều rộng 150px, chiều cao 40px và viền 1px màu #ccc. Khi nhấp vào trường này, kiểm tra rằng một lịch hiển thị rõ ràng, nằm ngay phía dưới trường nhập liệu, với màu nền là #FFFFFF và bo góc 6px, đồng thời không có bất kỳ khoảng đệm ngoài nào. Trong lịch, ngày hiện tại (ví dụ: ngày 25 của tháng hiện tại) được tô sáng với màu nền #007bff và màu chữ #FFFFFF, và văn bản của tháng/năm hiển thị 'Tháng Mười Hai 2023' với độ lớn phông chữ 16px. Khi chọn ngày '25', giá trị của trường nhập liệu thay đổi thành '25/12/2023' và lịch chuyển sang trạng thái ẩn.",
"Khi nhấp vào biểu tượng thư viện ảnh, xác minh rằng chế độ xem thư viện ảnh toàn màn hình được kích hoạt (fullscreen: true), hình ảnh hiện tại có nguồn là 'https://example.com/gallery/img_01_full.jpg', kích thước hiển thị khớp với toàn bộ chiều rộng (1920px) và chiều cao (1080px) của màn hình, và hình ảnh không có bất kỳ watermark nào. Kiểm tra nút 'Đóng' hiển thị rõ ràng ở tọa độ x: 1880px, y: 20px, với màu chữ #FFFFFF, màu nền rgb(0,0,0,0.5), bo góc 50% và chiều rộng 40px, chiều cao 40px.",
"Mở trang sản phẩm 'https://www.myshop.com/items/premium-jacket', xác minh rằng tiêu đề sản phẩm 'Áo Khoác Cao Cấp' có màu chữ rgb(33,37,41), độ lớn phông chữ 28px và sử dụng phông chữ 'Roboto, sans-serif'. Kiểm tra nút 'Thêm vào giỏ hàng' có màu nền #007bff, màu văn bản trắng (#FFFFFF), với chiều rộng 200px và chiều cao 48px, bo góc 8px. Khi rê chuột vào nút 'Thêm vào giỏ hàng', xác nhận màu nền chuyển sang #0056b3 trong 300ms, đồng thời màu chữ vẫn giữ nguyên là #FFFFFF. Xác minh rằng nút này có khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Kiểm tra rằng số lượng sản phẩm đang hiển thị là '1' với màu chữ #6c757d và độ đậm chữ 500. Xác nhận rằng mô tả sản phẩm có căn chỉnh văn bản sang trái và độ mờ là 0.9. Đảm bảo rằng nhãn 'Số lượng:' có aria-label là 'Số lượng sản phẩm' và cỡ chữ 14px. Kiểm tra lề ngoài phía dưới của tiêu đề sản phẩm là 16px. Xác minh rằng hình dạng của nút 'Thêm vào giỏ hàng' là hình chữ nhật bo tròn với bán kính 8px. Đảm bảo nút 'Thêm vào giỏ hàng' được bật và hiển thị rõ ràng.",
"Truy cập trang đăng nhập tại 'https://app.example.com/login', xác minh rằng trường nhập liệu email có placeholder là 'Địa chỉ email của bạn' và màu chữ placeholder là #a0a0a0. Kiểm tra rằng khi trường email được focus, viền của nó có độ dày 2px và màu #007bff. Xác nhận rằng trường mật khẩu có chiều rộng 300px, chiều cao 40px và khoảng đệm trong là 10px. Khi người dùng nhập 'invalid@email.com' và nhấp vào nút 'Đăng nhập', kiểm tra một thông báo lỗi hiển thị bên dưới trường email. Thông báo lỗi này phải có văn bản 'Địa chỉ email không hợp lệ.' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 13px và độ đậm chữ 600. Xác minh rằng thông báo lỗi có lề ngoài phía trên là 8px và được căn chỉnh văn bản sang trái. Kiểm tra nút 'Đăng nhập' có màu nền #28a745 khi bật và chuyển sang màu nền #6c757d khi bị tắt (disabled). Đảm bảo nút 'Đăng nhập' có bán kính bo góc là 4px và màu văn bản là #FFFFFF. Xác nhận rằng liên kết 'Quên mật khẩu?' hiển thị ở tọa độ (x: 250, y: 400) trên màn hình kích thước 1280px. Kiểm tra nhãn 'Email:' có màu #333333 và độ lớn phông 14px.",
"Mở trang chủ 'https://www.mywebsite.com', xác minh thanh điều hướng chính có màu nền #343a40, chiều cao 60px và vị trí cố định ở trên cùng (top: 0, left: 0). Kiểm tra liên kết 'Trang chủ' trong thanh điều hướng có màu chữ #ffffff và độ đậm chữ 700. Khi liên kết 'Sản phẩm' đang được chọn (active), xác nhận nó có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff. Đảm bảo các liên kết điều hướng có khoảng đệm trong là 16px theo chiều ngang và 10px theo chiều dọc. Xác nhận khi rê chuột vào liên kết 'Dịch vụ', màu chữ chuyển sang #cccccc trong 200ms. Kiểm tra biểu tượng giỏ hàng hiển thị ở vị trí bên phải cùng, có chiều rộng 24px và chiều cao 24px, và nhãn aria-label là 'Giỏ hàng của bạn'. Xác minh số lượng mục trong giỏ hàng hiển thị là '3' với màu nền #dc3545, màu chữ #ffffff và bo góc 50% (hình tròn). Đảm bảo các mục trong thanh điều hướng được căn chỉnh theo chiều dọc ở giữa. Kiểm tra rằng độ mờ của thanh điều hướng là 1.0.",
"Truy cập trang chứa video 'https://video.example.com/tutorial', kiểm tra rằng trình phát video hiển thị với chiều rộng 800px và chiều cao 450px, có viền 1px màu #cccccc. Xác minh nút 'Phát/Tạm dừng' có icon màu trắng (#FFFFFF) và màu nền #000000 với độ mờ 0.7. Khi nhấp vào nút 'Phát', đảm bảo trạng thái video không bị tắt tiếng (muted: false) và nút 'Tạm dừng' xuất hiện. Xác nhận thanh tiến trình video có màu nền #e0e0e0 và màu của phần đã xem là #ff0000. Khi nhấp vào biểu tượng toàn màn hình, kiểm tra rằng video chuyển sang trạng thái toàn màn hình (fullscreen: true) và các điều khiển được căn chỉnh ở dưới cùng (bottom: 20px). Xác minh nút 'Toàn màn hình' có nhãn aria-label là 'Chế độ toàn màn hình'. Kiểm tra rằng thời gian hiện tại của video hiển thị văn bản '01:23' với cỡ chữ 14px và màu #ffffff. Đảm bảo thanh điều khiển có lề ngoài phía dưới là 10px. Xác nhận rằng các nút điều khiển có khoảng đệm trong là 8px và bo góc 4px.",
"Mở trang quản lý dữ liệu 'https://admin.example.com/users', xác minh bảng dữ liệu hiển thị chính xác 10 hàng, mỗi hàng có chiều cao 45px. Kiểm tra tiêu đề cột 'Tên người dùng' có màu chữ #333333, cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 600. Đảm bảo các ô dữ liệu trong bảng có khoảng đệm trong là 12px và viền dưới 1px màu #eeeeee. Xác nhận nút phân trang 'Trang 1' đang được chọn (active) với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff. Kiểm tra các nút phân trang không hoạt động (disabled) có độ mờ 0.5 và không thể nhấp được. Đảm bảo các nút phân trang có chiều rộng 32px, chiều cao 32px và bo góc 4px. Xác minh rằng liên kết 'Trang kế tiếp' có nhãn aria-label là 'Đi đến trang kế tiếp'. Kiểm tra tổng số người dùng hiển thị văn bản 'Tổng số: 125 người dùng' với căn chỉnh văn bản sang phải. Xác nhận lề ngoài phía trên của bảng là 20px. Đảm bảo phông chữ sử dụng cho toàn bộ bảng là 'Arial, sans-serif'.",
"Trên trang sản phẩm 'https://www.myshop.com/items/premium-jacket', nhấp vào nút 'Thêm vào giỏ hàng', xác minh một cửa sổ modal (popup) xuất hiện ở giữa màn hình (centered alignment). Cửa sổ modal phải có chiều rộng 500px, chiều cao 300px và màu nền #ffffff, với bo góc 8px. Kiểm tra rằng lớp phủ nền (overlay) phía sau modal có màu nền rgb(0,0,0) với độ mờ là 0.5. Xác nhận tiêu đề modal 'Sản phẩm đã được thêm' có màu chữ #333333, cỡ chữ 20px và căn chỉnh văn bản ở giữa. Nút 'Đóng' trên modal phải có màu chữ #6c757d và độ lớn phông 24px, nằm ở góc trên bên phải của modal (top: 10px, right: 10px). Khi nhấp vào nút 'Đóng', xác minh modal và lớp phủ nền trở thành ẩn (hidden) và mất đi độ mờ. Đảm bảo nút 'Tiếp tục mua sắm' trong modal có màu nền #007bff và khoảng đệm trong là 10px 20px. Kiểm tra văn bản bên trong modal có lề ngoài là 16px ở tất cả các phía. Xác nhận rằng modal hiển thị với một hiệu ứng chuyển tiếp (transition) mượt mà kéo dài 300ms.",
"Truy cập trang thư viện ảnh 'https://photos.example.com/gallery', xác minh hình ảnh chính của thư viện có nguồn là 'main_photo.jpg' và kích thước hiển thị là 800x600px. Kiểm tra rằng hình ảnh chính đã được tải hoàn chỉnh (is loaded: true) trong vòng 1.5 giây. Đảm bảo văn bản thay thế (alt text) của hình ảnh chính là 'Phong cảnh núi non tuyệt đẹp'. Xác nhận có tổng cộng 5 hình ảnh thu nhỏ hiển thị bên dưới, mỗi hình có chiều rộng 150px và chiều cao 100px. Khi nhấp vào một hình thu nhỏ, xác minh hình ảnh chính cập nhật nguồn của nó và kích thước hiển thị vẫn giữ nguyên là 800x600px. Kiểm tra rằng các hình thu nhỏ có viền 2px màu #cccccc khi không được chọn và viền 2px màu #007bff khi được chọn (active). Đảm bảo các hình thu nhỏ có lề ngoài là 10px giữa mỗi hình. Xác nhận rằng biểu tượng tải (loading spinner) hiển thị trong 500ms trước khi hình ảnh chính được tải. Kiểm tra nhãn 'Ảnh phong cảnh' có cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 500.",
"Mở trường nhập liệu ngày tháng trên trang 'https://app.example.com/booking', xác minh lịch hiển thị với tháng hiện tại là 'Tháng 10 năm 2023' và căn chỉnh ở dưới trường nhập liệu. Kiểm tra rằng mỗi ô ngày trong lịch có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, với khoảng đệm trong là 5px. Đảm bảo ngày hiện tại (ví dụ: ngày 26) được đánh dấu bằng màu nền #007bff và màu chữ #ffffff. Xác nhận các ngày đã chọn trước đó có màu nền #e0e0e0 và màu chữ #333333. Khi người dùng nhấp vào ngày '15', kiểm tra trường nhập liệu hiển thị giá trị là '15/10/2023'. Xác minh các ngày cuối tuần có màu chữ #dc3545 và độ mờ 0.8. Kiểm tra nút điều hướng 'Tháng trước' và 'Tháng sau' có biểu tượng mũi tên màu #6c757d và nhãn aria-label tương ứng. Đảm bảo lịch có bo góc 6px và viền 1px màu #cccccc. Xác nhận phông chữ của lịch là 'Helvetica, sans-serif' và cỡ chữ 14px.",
"Truy cập trang 'https://www.responsive-site.com' trên trình duyệt có chiều rộng 1200px, xác minh thanh tiêu đề có chiều cao 80px và logo công ty hiển thị ở vị trí (x: 20, y: 15) với chiều rộng 150px. Kiểm tra các liên kết điều hướng chính hiển thị theo chiều ngang với màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px. Thay đổi chiều rộng màn hình xuống 768px. Đảm bảo các liên kết điều hướng chính trở nên ẩn (hidden) và biểu tượng menu hamburger xuất hiện. Biểu tượng menu hamburger phải có chiều rộng 30px, chiều cao 24px và màu #333333. Khi chiều rộng màn hình giảm xuống 480px, xác nhận chiều cao của thanh tiêu đề giảm xuống 60px. Kiểm tra lề ngoài bên trái của logo là 10px ở kích thước màn hình 480px. Xác nhận rằng menu hamburger có nhãn aria-label là 'Mở menu điều hướng'. Đảm bảo các liên kết điều hướng có độ đậm chữ 500 khi hiển thị ở chế độ máy tính.",
"Mở trang tìm kiếm 'https://www.myportal.com/search', xác minh thanh tìm kiếm có placeholder là 'Nhập từ khóa tìm kiếm...' và màu chữ placeholder là #999999. Kiểm tra biểu tượng tìm kiếm bên trong thanh tìm kiếm có màu #555555 và vị trí x: 10px, y: 12px. Đảm bảo thanh tìm kiếm có chiều rộng 400px, chiều cao 45px và bo góc 20px. Khi nhập 'điện thoại' vào thanh tìm kiếm và nhấn Enter, xác nhận trang hiển thị 15 kết quả tìm kiếm. Mỗi kết quả tìm kiếm phải có tiêu đề với màu chữ #0000ff và cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600. Kiểm tra mô tả kết quả có màu chữ #555555 và khoảng đệm trong là 5px ở phía trên. Xác nhận nút 'Tìm kiếm' có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff khi bật. Đảm bảo thanh tìm kiếm có viền 1px màu #cccccc khi không được focus. Kiểm tra rằng độ mờ của thanh tìm kiếm là 1.0 khi đang hoạt động.",
"Thực hiện hành động 'Lưu cài đặt' trên trang cấu hình, xác minh một thông báo 'toast' xuất hiện ở góc trên bên phải của màn hình (top: 20px, right: 20px). Thông báo 'toast' phải có màu nền #28a745 (xanh lá), màu chữ #ffffff và bo góc 4px. Kiểm tra rằng thông báo có chiều rộng 300px, chiều cao 50px và khoảng đệm trong là 15px. Đảm bảo thông báo hiển thị văn bản 'Cài đặt đã được lưu thành công.' và có độ đậm chữ 500. Xác nhận thông báo có hiệu ứng hoạt ảnh mờ dần (fade-out animation) trong 500ms trước khi ẩn đi sau 3 giây. Kiểm tra rằng độ mờ của thông báo là 1.0 khi mới xuất hiện và giảm dần về 0.0 khi ẩn. Đảm bảo nút 'X' để đóng thông báo có màu chữ #ffffff và cỡ chữ 16px, nằm ở vị trí (x: 270, y: 10) bên trong toast. Xác minh rằng thông báo có lề ngoài là 10px ở phía dưới so với các thông báo khác. Kiểm tra nhãn aria-label của thông báo là 'Thông báo thành công'.",
"Mở trang danh sách sản phẩm 'https://www.eshop.com/products', xác minh mỗi thẻ sản phẩm (card) có chiều rộng 300px, chiều cao 450px và màu nền #ffffff. Kiểm tra rằng thẻ có viền 1px màu #e0e0e0 và bo góc 8px. Đảm bảo hình ảnh sản phẩm bên trong thẻ có nguồn 'product_img_01.jpg' và kích thước hiển thị 280x200px. Xác nhận tiêu đề sản phẩm trong thẻ có màu chữ #333333, cỡ chữ 18px và độ đậm chữ 600. Khi rê chuột vào thẻ, kiểm tra viền chuyển sang màu #007bff và có hiệu ứng chuyển tiếp (transition) trên màu viền kéo dài 200ms, đồng thời lề ngoài phía trên thay đổi từ 0px thành -5px. Kiểm tra giá sản phẩm hiển thị văn bản '250.000 VNĐ' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 20px và độ đậm chữ 700. Đảm bảo nút 'Xem chi tiết' có màu nền #007bff và khoảng đệm trong là 10px 15px. Xác minh khoảng đệm trong của toàn bộ thẻ là 10px. Kiểm tra nhãn 'Giá:' có cỡ chữ 14px và màu #666666.",
"Truy cập trang Câu hỏi thường gặp 'https://www.myfaq.com', xác minh mục 'Câu hỏi 1' của accordion hiển thị tiêu đề với màu chữ #333333 và cỡ chữ 18px. Kiểm tra rằng nội dung của 'Câu hỏi 1' ban đầu bị ẩn (hidden). Khi nhấp vào tiêu đề 'Câu hỏi 1', đảm bảo nội dung trở nên hiển thị (visible) với một hiệu ứng chuyển tiếp (transition) độ cao kéo dài 300ms. Nội dung hiển thị phải có màu nền #f8f9fa và khoảng đệm trong là 16px. Xác nhận biểu tượng mũi tên bên cạnh tiêu đề chuyển từ 'hướng xuống' sang 'hướng lên' và thay đổi vị trí x: 280px, y: 15px trong tiêu đề. Kiểm tra rằng khi nội dung hiển thị, nó có lề ngoài phía dưới là 10px. Đảm bảo các mục accordion có viền dưới 1px màu #e0e0e0. Xác minh tiêu đề accordion có độ đậm chữ 600. Kiểm tra nhãn aria-label của tiêu đề là 'Mở rộng câu hỏi'.",
"Thực hiện hành động tải dữ liệu trên trang 'https://data.example.com/report', xác minh một biểu tượng loading spinner xuất hiện ở giữa màn hình (centered alignment). Biểu tượng spinner phải có chiều rộng 40px, chiều cao 40px và màu #007bff. Kiểm tra rằng spinner có hiệu ứng hoạt ảnh xoay (rotation animation) liên tục với tốc độ 1 giây mỗi vòng. Đảm bảo độ mờ của spinner là 1.0 khi hiển thị. Xác nhận một lớp phủ nền nhẹ có màu nền rgb(0,0,0) với độ mờ 0.2 xuất hiện phía sau spinner. Sau khi dữ liệu tải xong (ví dụ: sau 2 giây), kiểm tra spinner và lớp phủ nền trở nên ẩn (hidden). Đảm bảo văn bản 'Đang tải dữ liệu...' hiển thị bên dưới spinner với màu chữ #6c757d và cỡ chữ 14px. Xác minh văn bản này có lề ngoài phía trên là 10px. Kiểm tra nhãn aria-label của spinner là 'Đang tải'.",
"Mở trang hồ sơ người dùng 'https://myprofile.com/settings', xác minh hình đại diện người dùng có nguồn 'avatar.png', kích thước hiển thị 100x100px và hình dạng tròn (bo góc 50%). Kiểm tra trường 'Tên người dùng' hiển thị giá trị 'Nguyen Van A' với màu chữ #333333 và độ đậm chữ 500. Đảm bảo trường 'Email' bị tắt (disabled) và có màu nền #e9ecef, không thể chỉnh sửa. Khi nhấp vào nút 'Chỉnh sửa', xác nhận trường 'Tên người dùng' trở nên có thể chỉnh sửa và viền chuyển sang màu #007bff. Kiểm tra nút 'Lưu thay đổi' ban đầu bị tắt (disabled) và có độ mờ 0.5. Khi thay đổi giá trị trong trường 'Tên người dùng', xác nhận nút 'Lưu thay đổi' được bật (enabled) và độ mờ 1.0. Đảm bảo các nhãn trường có cỡ chữ 14px và lề ngoài phía dưới là 5px. Xác minh khoảng đệm trong của các trường nhập liệu là 12px. Kiểm tra nhãn aria-label của trường 'Tên người dùng' là 'Tên tài khoản người dùng'.",
"Truy cập trang có nội dung dài 'https://longpage.example.com', xác minh nút 'Cuộn lên đầu trang' ban đầu bị ẩn (hidden). Cuộn trang xuống dưới 500px theo chiều dọc (scroll-top > 500px). Kiểm tra nút 'Cuộn lên đầu trang' trở nên hiển thị (visible) ở góc dưới bên phải (bottom: 20px, right: 20px). Nút này phải có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, chiều rộng 50px, chiều cao 50px và bo góc 50% (hình tròn). Đảm bảo biểu tượng mũi tên lên có màu #ffffff và cỡ chữ 24px. Khi nhấp vào nút, xác nhận trang cuộn lên đầu (scroll-top: 0) với hiệu ứng chuyển tiếp (transition) trong 500ms. Kiểm tra độ mờ của nút là 0.8 khi hiển thị và 1.0 khi rê chuột vào. Đảm bảo nút có nhãn aria-label là 'Cuộn về đầu trang'. Xác minh lề ngoài của nút từ cạnh dưới và cạnh phải là 20px.",
"Mở trang 'https://app.example.com/dashboard', xác minh nút 'Tài khoản' hiển thị với màu nền #f0f0f0 và màu chữ #333333. Khi nhấp vào nút 'Tài khoản', kiểm tra menu thả xuống xuất hiện ngay bên dưới nút (top: 'relative to button', left: 'relative to button'). Menu thả xuống phải có chiều rộng 180px, màu nền #ffffff và viền 1px màu #cccccc. Đảm bảo mỗi mục trong menu có khoảng đệm trong là 10px 15px và màu chữ #333333. Khi rê chuột vào mục 'Cài đặt', xác nhận màu nền của mục đó chuyển sang #f8f9fa trong 150ms. Kiểm tra menu có bo góc 4px. Đảm bảo văn bản của các mục menu có căn chỉnh văn bản sang trái và độ đậm chữ 400. Xác minh menu sẽ tự động ẩn (hidden) sau 2 giây nếu không có tương tác. Kiểm tra nhãn aria-label của nút 'Tài khoản' là 'Menu tài khoản người dùng'.",
"Mở trang hiển thị hình ảnh 'https://gallery.example.com/pro_image', xác minh hình ảnh hiển thị với nguồn 'original_image.jpg' và kích thước gốc là 1920x1080px. Kiểm tra hình ảnh có một watermark hiển thị ở góc dưới bên phải với văn bản 'Bản quyền © 2023'. Watermark phải có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px, độ đậm chữ 700 và độ mờ 0.6. Đảm bảo watermark nằm ở vị trí (bottom: 10px, right: 10px) so với hình ảnh. Xác nhận watermark có màu nền rgb(0,0,0) với độ mờ 0.4 và khoảng đệm trong 5px 10px. Kiểm tra rằng watermark không hiển thị khi hình ảnh được tải từ một nguồn đã cấp phép khác (ví dụ: source: 'licensed_image.jpg'). Đảm bảo thời gian tải của hình ảnh không có watermark là 800ms, trong khi hình ảnh có watermark là 1.2 giây. Xác minh văn bản thay thế của hình ảnh là 'Ảnh chuyên nghiệp có bản quyền'. Kiểm tra rằng hình ảnh đã được tải hoàn chỉnh (is loaded: true).",
"Truy cập trang đăng ký 'https://app.example.com/register', xác minh trường nhập liệu 'Tên người dùng' có placeholder là 'Nhập tên của bạn'. Để trống trường 'Tên người dùng' và nhấp ra ngoài (blur). Kiểm tra một thông báo lỗi 'Tên người dùng không được để trống.' hiển thị ngay bên dưới trường, có màu chữ #dc3545, cỡ chữ 13px và độ đậm chữ 500. Đảm bảo trường 'Tên người dùng' nhận trạng thái focus và viền của nó chuyển sang màu #dc3545 với độ dày 2px. Xác nhận thông báo lỗi có lề ngoài phía trên là 5px và căn chỉnh văn bản sang trái. Khi nhập ít hơn 3 ký tự vào trường 'Mật khẩu', kiểm tra thông báo lỗi 'Mật khẩu phải có ít nhất 3 ký tự.' xuất hiện. Thông báo lỗi mật khẩu có màu nền #fff3cd, màu chữ #856404 và khoảng đệm trong 8px. Đảm bảo nút 'Đăng ký' ban đầu bị tắt (disabled) với độ mờ 0.6. Kiểm tra nhãn aria-label cho trường 'Mật khẩu' là 'Tạo mật khẩu an toàn'.",
"Cuộn xuống cuối trang chủ 'https://www.mywebsite.com', xác minh chân trang (footer) có màu nền #343a40 và chiều cao tối thiểu 150px. Kiểm tra văn bản bản quyền '© 2023 MyWebsite. Tất cả quyền được bảo lưu.' có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 13px và căn chỉnh văn bản ở giữa. Đảm bảo các liên kết trong chân trang như 'Điều khoản dịch vụ' và 'Chính sách bảo mật' có màu chữ #007bff. Xác nhận khi rê chuột vào các liên kết này, màu chữ chuyển sang #cccccc trong 100ms. Kiểm tra mỗi liên kết có lề ngoài bên phải là 15px và lề ngoài phía trên là 10px so với văn bản bản quyền. Đảm bảo các liên kết được căn chỉnh theo chiều ngang ở giữa. Xác minh biểu tượng mạng xã hội (ví dụ: Facebook) có nguồn 'facebook_icon.svg', chiều rộng 24px và chiều cao 24px. Các biểu tượng mạng xã hội có lề ngoài bên trái là 8px và độ mờ 0.9. Kiểm tra nhãn 'Liên hệ' trong chân trang có độ đậm chữ 600 và màu chữ #ffffff.",
"Kiểm tra nút 'Thêm vào giỏ' hiển thị rõ ràng tại tọa độ x=150px và y=200px, với nội dung chữ 'Thêm vào giỏ' có cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', độ đậm chữ 700 và màu văn bản trắng (#FFFFFF), màu nền xanh lục (#28A745). Nút có viền 1px màu #28A745, độ cong góc 4px, khoảng đệm bên trong 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang, lề ngoài 10px ở phía dưới. Khi nút được focus, màu nền của nút chuyển đổi sang #218838 với hiệu ứng chuyển tiếp 200ms, đồng thời nút vẫn ở trạng thái được bật và không bị vô hiệu hóa.",
"Xác minh trường nhập liệu email hiển thị với văn bản gợi ý 'Nhập địa chỉ email của bạn' có cỡ chữ 14px, phông chữ 'Segoe UI', màu chữ #A0A0A0. Trường có nền trắng (#FFFFFF), viền 1px màu xám nhạt (#CCCCCC), độ cong góc 4px, khoảng đệm bên trong 10px. Khi người dùng nhập 'test@example.com', giá trị của trường phải là 'test@example.com' và màu chữ chuyển sang #333333. Khi trường được tập trung, viền của trường chuyển sang màu xanh dương (#007BFF) với độ dày 2px và vẫn ở trạng thái hoạt động.",
"Đảm bảo hình ảnh sản phẩm chính có đường dẫn ảnh là 'https://example.com/images/product_main.jpg', hiển thị với kích thước 600x450px và kích thước gốc là 1200x900px, hình ảnh phải được tải hoàn tất trong vòng 1 giây. Văn bản thay thế của hình ảnh phải là 'Giày thể thao cao cấp màu đỏ'. Xác minh hình ảnh không có dấu mờ và hiển thị rõ ràng, được căn chỉnh ở giữa trang.",
"Kiểm tra khi video bắt đầu phát, biểu tượng loa hiển thị ở trạng thái im lặng và video không ở chế độ toàn màn hình. Xác minh nút 'Phát' hiển thị ở tọa độ x=10px, y=10px trong vùng điều khiển, với chiều rộng 32px và chiều cao 32px. Khi người dùng nhấp vào nút 'Toàn màn hình', video phải chuyển sang chế độ toàn màn hình và nút điều khiển toàn màn hình phải được ẩn đi, đồng thời nút 'Thoát toàn màn hình' phải xuất hiện.",
"Xác minh thanh điều hướng trên cùng có độ cao 60px và bề ngang 100% chiều rộng màn hình, với màu nền #333333. Mỗi mục điều hướng có khoảng đệm 15px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, không có lề ngoài. Mục 'Trang chủ' hiển thị văn bản 'Trang chủ' với cỡ chữ 15px, độ đậm chữ 600 và màu chữ #FFFFFF. Khi mục 'Sản phẩm' được chọn, màu văn bản của nó phải là #FFD700 và màu nền phải là #555555, được căn chỉnh ở giữa theo chiều dọc của thanh điều hướng.",
"Đảm bảo khối văn bản mô tả sản phẩm có kích thước chữ 15px, phông chữ 'Roboto', độ đậm chữ 400 và màu chữ #444444. Văn bản phải được căn lề trái, có khoảng đệm 20px ở tất cả các phía và lề ngoài dưới 30px, với chiều rộng tối đa là 800px. Kiểm tra rằng đoạn văn bản đầu tiên không có lề ngoài trên.",
"Khi người dùng nhấp vào 'Xóa mục', một cửa sổ bật lên xác nhận phải hiển thị rõ ràng với độ trong suốt 100%, tọa độ x=calc(50% - 200px) và y=calc(50% - 150px), chiều rộng 400px và chiều cao 300px. Phần nền của cửa sổ là màu trắng (#FFFFFF) với độ cong góc 8px và khoảng đệm bên trong 25px. Văn bản chính 'Bạn có chắc chắn muốn xóa không?' hiển thị với cỡ chữ 18px và màu chữ #333333.",
"Xác minh số lượng sản phẩm hiển thị là '15 sản phẩm', với cỡ chữ 14px và màu hiển thị #666666, mục đếm này hiển thị rõ ràng trên đầu danh sách sản phẩm. Kiểm tra rằng sau khi áp dụng bộ lọc, số lượng sản phẩm được cập nhật thành '8 sản phẩm'. Đảm bảo phần hiển thị số lượng này có chiều rộng tự động và chiều cao 20px.",
"Khi dữ liệu đang được tải, một hiệu ứng động hình tròn (spinner) phải xuất hiện rõ ràng tại tọa độ x=calc(50% - 25px) và y=calc(50% - 25px) với chiều rộng 50px và chiều cao 50px, có viền 4px màu #3498DB và viền trong suốt, không có bo góc để tạo hình dạng tròn. Hiệu ứng động này phải xoay liên tục với tốc độ 1 giây/vòng. Sau khi tải xong, spinner phải biến mất.",
"Sau khi gửi biểu mẫu thành công, một thông báo 'Gửi biểu mẫu thành công!' phải hiển thị rõ ràng với màu chữ #155724 và màu nền #D4EDDA, cỡ chữ 14px. Thông báo có khoảng đệm 15px, độ cong góc 5px. Thông báo này phải xuất hiện với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 300ms và tự động ẩn đi sau 3 giây.",
"Khi người dùng cuộn trang xuống 200px, xác minh thanh tiêu đề trên cùng vẫn cố định ở vị trí trên cùng của khung nhìn (top: 0, left: 0), với chiều rộng 100% và độ cao 50px, màu nền #FFFFFF. Kiểm tra rằng khi cuộn về đầu trang (scroll top: 0), thanh tiêu đề trở lại vị trí ban đầu và không cố định.",
"Kiểm tra trường tìm kiếm có nhãn hiển thị là 'Tìm kiếm sản phẩm', với màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px, nhãn này phải hiển thị rõ ràng bên cạnh trường. Xác minh trường nhập liệu có nhãn aria-label được đặt là 'Tìm kiếm sản phẩm trên trang web'. Văn bản gợi ý của trường là 'Nhập từ khóa tìm kiếm' và văn bản này phải được hiển thị khi trường rỗng. Khi người dùng nhập 'điện thoại', giá trị của trường phải là 'điện thoại'.",
"Xác minh trường chọn ngày hiển thị với văn bản gợi ý 'Chọn ngày' có cỡ chữ 14px và màu chữ #A0A0A0. Khi người dùng chọn ngày 15/03/2023, giá trị của trường phải hiển thị chính xác là '2023-03-15' và màu chữ chuyển sang #333333. Đảm bảo trường được bật và có viền 1px màu #CCCCCC với độ cong góc 4px.",
"Khi trường 'Tên người dùng' bị bỏ trống và biểu mẫu được gửi, một thông báo lỗi 'Tên người dùng không được để trống.' phải hiển thị rõ ràng ngay dưới trường đó, với màu chữ #721C24 và màu nền #F8D7DA, cỡ chữ 13px. Thông báo có khoảng đệm 8px và lề trên 5px, nằm ở vị trí trái tương ứng với trường nhập liệu, và phải biến mất khi người dùng nhập dữ liệu hợp lệ.",
"Kiểm tra rằng có chính xác 5 nút phân trang được hiển thị, mỗi nút có chiều rộng 30px và chiều cao 30px. Nút '1' có văn bản '1', màu nền #007BFF và màu chữ #FFFFFF, không có viền và độ cong góc 4px, hiển thị ở trạng thái đang được chọn. Các nút còn lại có màu nền #E9ECEF và màu chữ #007BFF, viền 1px màu #dee2e6. Nút 'Trước' phải ở trạng thái bị vô hiệu hóa khi ở trang đầu tiên.",
"Xác minh ảnh đại diện người dùng có đường dẫn ảnh 'https://example.com/avatars/user_123.jpg', hiển thị với kích thước 50x50px, độ cong góc 50% để tạo hình dạng tròn hoàn hảo, có viền 2px màu #007BFF. Văn bản thay thế của ảnh phải là 'Ảnh đại diện của người dùng'. Đảm bảo ảnh được tải hoàn tất, hiển thị với độ trong suốt 100% tại tọa độ x=20px và y=20px trong khu vực tiêu đề.",
"Kiểm tra mỗi thẻ sản phẩm có chiều rộng 250px và chiều cao 350px, với khoảng đệm bên trong 15px và lề ngoài 20px giữa các thẻ. Thẻ có viền 1px màu #E0E0E0 và độ cong góc 6px, nền hiển thị màu trắng (#FFFFFF). Các thẻ phải được căn chỉnh theo lưới với khoảng cách đều nhau từ lề trái và trên của container.",
"Khi tab 'Thông tin' được chọn, văn bản của tab này phải có màu chữ #007BFF, nền hiển thị màu trắng (#FFFFFF), viền dưới 3px màu #007BFF và độ đậm chữ 700. Các tab không được chọn phải có màu chữ #6C757D, nền màu #E9ECEF, không có viền dưới và độ đậm chữ 400. Khi chuyển đổi giữa các tab, nội dung liên quan phải hiển thị rõ ràng với hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ trong 200ms, trong khi nội dung của tab cũ phải biến mất.",
"Xác minh biểu tượng thông báo có huy hiệu hiển thị số lượng thông báo chưa đọc. Nếu có 3 thông báo, huy hiệu phải hiển thị văn bản '3' với cỡ chữ 10px, màu chữ trắng (#FFFFFF), màu nền đỏ (#DC3545) và độ cong góc 50% để tạo hình tròn, khoảng đệm 2px theo chiều dọc và 5px theo chiều ngang. Huy hiệu phải được đặt tại tọa độ x=20px và y=-5px so với góc trên bên phải của biểu tượng thông báo và phải biến mất khi số lượng thông báo là 0.",
"Khi kích hoạt chế độ toàn màn hình cho trình chiếu hình ảnh, trình chiếu phải chiếm toàn bộ khung nhìn với left: 0, top: 0, chiều rộng 100vw và chiều cao 100vh. Nút điều khiển 'Thoát' phải hiển thị rõ ràng ở góc trên bên phải với độ trong suốt 100%. Xác minh hình ảnh hiện tại có đường dẫn ảnh 'https://example.com/gallery/large_image_01.jpg' và được hiển thị với kích thước phù hợp với màn hình toàn màn hình (ví dụ: 1920x1080px), đảm bảo tất cả các hình ảnh khác được ẩn đi trong chế độ này."