"Truy cập URL 'https://www.myshop.com/product/details'. Xác minh tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản 'Áo Thun Cao Cấp' với cỡ chữ là 28px, phông chữ 'Roboto', màu chữ là #333333, và độ đậm chữ là 700. Kiểm tra nút 'Thêm vào giỏ hàng' có màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 600, viền 1px màu #007bff, bo góc 8px và chiều cao 48px, chiều rộng 200px. Khi di chuột qua nút, xác nhận màu nền chuyển sang #0056b3 và màu chữ vẫn là #FFFFFF thông qua một chuyển tiếp mượt mà kéo dài 200ms. Xác minh sau khi nhấn, nút chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với màu nền #004085 và độ mờ 0.8, nhãn aria-label được đặt là 'Đã thêm sản phẩm'.",
"Điều hướng đến trang 'https://www.myportal.com/login'. Xác nhận ô nhập liệu email có placeholder là 'Nhập địa chỉ email của bạn', cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial', màu chữ #666666 và viền 1px màu #CCCCCC. Khi ô email được focus, kiểm tra viền chuyển sang 2px màu #007bff với bo góc 4px và lề ngoài 0px, khoảng đệm trong 12px. Xác minh ô mật khẩu hiển thị placeholder là 'Mật khẩu' và có cùng kiểu dáng ban đầu. Đảm bảo nút 'Đăng nhập' ban đầu ở trạng thái 'bị tắt' với màu nền #E0E0E0, màu chữ #A0A0A0, và độ mờ 0.7. Sau khi nhập 'test@example.com' vào ô email, xác nhận giá trị của ô email là 'test@example.com' và sau đó nút 'Đăng nhập' chuyển sang trạng thái 'bật' với màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, và độ đậm chữ 600.",
"Mở trang 'https://www.imagesite.net/gallery/nature'. Xác minh hình ảnh chính có nguồn là 'landscape_high_res.jpg', kích thước hiển thị 800x600px, kích thước gốc 1920x1080px. Đảm bảo hình ảnh đã tải thành công trong 1.5 giây và có alt text là 'Phong cảnh núi non hùng vĩ'. Kiểm tra rằng có 5 hình thu nhỏ được hiển thị phía dưới với căn chỉnh ở giữa, mỗi hình thu nhỏ có chiều rộng 150px, chiều cao 100px, và viền 2px màu #EEEEEE. Xác nhận hình thu nhỏ đầu tiên có nguồn là 'thumbnail_1.jpg' và hình dạng hình chữ nhật, đã tải thành công trong vòng 500ms.",
"Trên trang 'https://www.app.com/dashboard', xác minh thanh điều hướng bên trái có màu nền #343a40, chiều rộng 250px và chiều cao 100% của khung nhìn, với vị trí cố định ở tọa độ (0,0) (trên, trái). Đảm bảo mục 'Bảng điều khiển' trong thanh điều hướng có màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 18px, phông chữ 'Open Sans', và khoảng đệm trong 15px. Kiểm tra khi mục 'Cài đặt' đang được chọn, nó có màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, và độ đậm chữ 700. Đảm bảo các mục khác có màu chữ #AAAAAA và không có màu nền đặc biệt. Khi menu được thu gọn, xác minh chiều rộng giảm xuống 60px và các nhãn văn bản bị ẩn, chỉ hiển thị biểu tượng, chuyển tiếp này diễn ra trong 300ms.",
"Mở trang 'https://www.videostream.com/watch/demo'. Xác minh trình phát video có chiều rộng 1280px và chiều cao 720px, với nguồn video là 'demo_video.mp4'. Đảm bảo video ban đầu ở trạng thái 'tắt tiếng' và không ở chế độ 'toàn màn hình'. Kiểm tra nút 'Phát' có biểu tượng tam giác màu #FFFFFF, cỡ chữ biểu tượng 24px, màu nền nút #FF0000, bo góc 50% để tạo hình tròn. Khi nhấn vào biểu tượng 'toàn màn hình', xác minh video chuyển sang chế độ 'toàn màn hình', chiếm toàn bộ khung nhìn, và nút 'Thoát toàn màn hình' hiển thị ở góc trên bên phải với tọa độ x: viewport_width - 50px, y: 10px.",
"Trên trang 'https://www.reporting.com/data', kiểm tra bảng dữ liệu có 10 hàng và 5 cột, tổng số lượng hàng là 10. Xác minh các hàng chẵn có màu nền #f8f9fa và các hàng lẻ có màu nền #FFFFFF. Đảm bảo văn bản trong mỗi ô có cỡ chữ 14px, màu chữ #333333, và căn chỉnh văn bản sang trái với khoảng đệm trong 8px. Xác nhận tiêu đề cột có độ đậm chữ 600, màu chữ #000000, và màu nền #e9ecef. Đảm bảo cột 'Số lượng' có căn chỉnh văn bản sang phải. Kiểm tra viền cho toàn bộ bảng là 1px màu #dee2e6.",
"Điều hướng đến 'https://www.example.com/contact'. Nhấn vào nút 'Gửi phản hồi'. Xác minh cửa sổ modal 'Phản hồi đã gửi' hiển thị trên tất cả các nội dung khác, có độ mờ 1.0, màu nền #FFFFFF, chiều rộng 400px, chiều cao 250px, và căn chỉnh ở giữa màn hình (tọa độ x: viewport_width/2 - 200px, y: viewport_height/2 - 125px). Đảm bảo lớp phủ nền có màu nền rgb(0,0,0,0.5) và che phủ toàn bộ khung nhìn. Kiểm tra văn bản bên trong modal là 'Cảm ơn bạn đã gửi phản hồi!' với cỡ chữ 20px, màu chữ #28a745, độ đậm chữ 700 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Nút 'Đóng' ở góc trên bên phải của modal có tọa độ x: modal_x + 370px, y: modal_y + 10px, với văn bản 'X' và cỡ chữ 18px.",
"Trên trang 'https://www.producthunt.com/submit', xác minh nút 'Đăng sản phẩm' ban đầu ở trạng thái 'bị tắt' với màu nền #E0E0E0, màu chữ #FFFFFF, độ mờ 0.7 và bo góc 6px. Sau khi tất cả các trường bắt buộc được điền, xác nhận nút chuyển sang trạng thái 'bật' với màu nền #da552f, màu chữ #FFFFFF. Khi nút được nhấn, kiểm tra một hoạt ảnh xoay 360 độ kéo dài 800ms với độ mờ giảm dần từ 1.0 xuống 0.5 xuất hiện trên biểu tượng tải trước khi chuyển trang mới. Đảm bảo nút này có chiều rộng 180px và chiều cao 48px, với khoảng đệm trong 10px.",
"Truy cập trang 'https://www.notemakingapp.com/note/123'. Kiểm tra vùng nhập liệu ghi chú có chiều rộng 800px, chiều cao 300px, viền 1px màu #CCCCCC, bo góc 4px. Xác minh văn bản bên trong có cỡ chữ 16px, phông chữ 'Segoe UI', màu chữ #333333. Đảm bảo bộ đếm ký tự hiển thị ở góc dưới bên phải với văn bản '0/500 ký tự', màu chữ #999999. Khi nhập 'Hello World', xác nhận giá trị của vùng nhập liệu là 'Hello World' và bộ đếm ký tự cập nhật thành '11/500 ký tự' với màu chữ #666666.",
"Trên trang 'https://www.formvalidation.com', khi một trường bắt buộc bị bỏ trống và người dùng cố gắng gửi biểu mẫu, xác minh thông báo lỗi 'Trường này không được để trống' hiển thị ngay bên dưới trường đó. Đảm bảo thông báo lỗi có màu chữ #dc3545, cỡ chữ 13px, độ đậm chữ 500, và lề trên 5px, lề dưới 10px. Kiểm tra thông báo lỗi có hiển thị trong 2 giây rồi tự động ẩn. Đảm bảo hộp kiểm 'Đồng ý với Điều khoản' có nhãn văn bản là 'Đồng ý với Điều khoản và Điều kiện sử dụng' với màu chữ #333333 và cỡ chữ 15px.",
"Mở trang 'https://www.downloadmanager.com/files'. Xác minh thanh tiến trình tải xuống có chiều rộng 400px và chiều cao 10px. Đảm bảo màu nền của phần đã hoàn thành là #28a745 và phần chưa hoàn thành là #e9ecef. Khi tiến trình tải đạt 75%, xác nhận chiều rộng của phần đã hoàn thành là 300px, và sự thay đổi này diễn ra với một chuyển tiếp chiều rộng kéo dài 500ms. Kiểm tra văn bản phần trăm hiển thị '75%' với màu chữ #333333, cỡ chữ 12px và căn chỉnh văn bản sang phải. Đảm bảo nhãn aria-label của thanh tiến trình là 'Tiến độ tải xuống 75%'.",
"Điều hướng đến trang 'https://www.calendarapp.com/schedule'. Xác minh lịch hiển thị ngày hiện tại (ví dụ: '15/03/2023') với màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, độ đậm chữ 700 và bo góc 4px. Khi người dùng nhấp vào một ngày khác, ví dụ '20/03/2023', xác nhận ngày đó chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với màu nền #28a745, màu chữ #FFFFFF, và giá trị của bộ chọn ngày được cập nhật thành '20/03/2023'. Đảm bảo các ngày cuối tuần có màu chữ #dc3545. Kiểm tra toàn bộ widget lịch có viền 1px màu #CCCCCC và khoảng đệm trong 10px.",
"Trên trang 'https://www.ecomsite.com/cart', di chuột qua biểu tượng thông tin bên cạnh 'Phí vận chuyển'. Xác minh một tooltip hiển thị với văn bản 'Phí vận chuyển được tính dựa trên địa chỉ của bạn' với màu nền #333333, màu chữ #FFFFFF, cỡ chữ 13px, bo góc 4px, và khoảng đệm trong 8px. Đảm bảo tooltip hiển thị ngay lập tức và biến mất sau 1 giây khi con trỏ chuột rời đi, với độ mờ 1.0. Kiểm tra tooltip được định vị ở tọa độ (x, y) ngay bên dưới biểu tượng thông tin. Đảm bảo aria-label của biểu tượng thông tin là 'Thông tin phí vận chuyển'.",
"Mở trang 'https://www.photoblog.com'. Xác minh carousel ảnh hiển thị 3 ảnh một lúc, với tổng số lượng ảnh là 10. Chiều rộng của carousel là 100%, chiều cao là 400px. Đảm bảo các nút điều hướng 'Trước' và 'Tiếp theo' hiển thị ở hai bên carousel, mỗi nút có chiều rộng 40px, chiều cao 40px, màu nền #000000 với độ mờ 0.5, màu chữ #FFFFFF, bo góc 50% để tạo hình tròn. Khi nhấn nút 'Tiếp theo', xác nhận ảnh cuộn sang trái với hoạt ảnh kéo dài 500ms, và ảnh mới hiển thị. Đảm bảo ảnh hiện tại có nguồn là 'image_001.jpg', kích thước hiển thị 100% chiều rộng của carousel, và alt text là 'Ảnh phong cảnh đẹp'.",
"Truy cập trang hồ sơ 'https://www.socialapp.com/profile/john_doe'. Xác minh hình đại diện người dùng có nguồn là 'john_doe_avatar.jpg', kích thước hiển thị 120x120px. Đảm bảo hình dạng của hình đại diện là hình tròn (bo góc 50%), viền 2px màu #007bff và có alt text là 'Ảnh đại diện của John Doe'. Kiểm tra tên người dùng 'John Doe' hiển thị ngay bên phải hình đại diện, có cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333 và lề trái 15px. Đảm bảo ảnh đại diện đã tải thành công trong 300ms.",
"Trên trang 'https://www.longpage.com/article', cuộn trang xuống 800px. Xác minh nút 'Lên đầu trang' hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình, tại tọa độ x: viewport_width - 70px, y: viewport_height - 70px, với màu nền #007bff, màu chữ #FFFFFF, bo góc 50% và chiều rộng, chiều cao là 50px. Khi cuộn trở lại lên đầu trang (scroll-top: 0), xác nhận nút 'Lên đầu trang' tự động ẩn. Đảm bảo nội dung bài viết chính có chiều rộng 960px và căn chỉnh ở giữa trang với lề trái, lề phải tự động, cỡ chữ 18px và phông chữ 'Merriweather'.",
"Điều hướng đến 'https://www.tabbedinterface.com'. Xác minh các tab 'Thông tin chung', 'Cài đặt', và 'Lịch sử' được hiển thị. Đảm bảo tab 'Thông tin chung' đang ở trạng thái 'đang được chọn' với màu nền #FFFFFF, màu chữ #333333, độ đậm chữ 600, và có viền dưới 3px màu #007bff, khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang. Các tab còn lại có màu nền #f8f9fa, màu chữ #666666, và không có viền dưới đặc biệt. Khi nhấp vào tab 'Cài đặt', xác nhận nó chuyển sang trạng thái 'đang được chọn' với các thuộc tính tương tự như tab 'Thông tin chung' trước đó, và tab 'Thông tin chung' trở về trạng thái không được chọn.",
"Trên trang 'https://www.productpage.com/item/456', xác minh giá sản phẩm hiển thị là '1.250.000 VNĐ' với màu chữ #dc3545, cỡ chữ 32px, độ đậm chữ 700 và căn chỉnh văn bản sang trái. Đảm bảo giá cũ '1.500.000 VNĐ' hiển thị với màu chữ #6c757d, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 400, và có gạch ngang qua. Kiểm tra nhãn 'Giảm giá 15%' hiển thị bên cạnh giá, có màu nền #ffc107, màu chữ #333333, cỡ chữ 14px, bo góc 3px, và khoảng đệm trong 4px theo chiều dọc và 8px theo chiều ngang. Đảm bảo toàn bộ khối thông tin giá có lề dưới 20px.",
"Truy cập 'https://www.searchapp.com'. Xác minh thanh tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm...', viền 1px màu #ced4da, bo góc 25px, chiều rộng 500px, chiều cao 40px và khoảng đệm trong 10px ở phía trái và 40px ở phía phải. Đảm bảo biểu tượng kính lúp có nguồn là 'search_icon.svg', kích thước hiển thị 20x20px, và được định vị tại tọa độ x: input_x + 15px, y: input_y + 10px. Khi nhập văn bản 'điện thoại' vào thanh tìm kiếm, xác nhận giá trị của thanh tìm kiếm là 'điện thoại' và màu chữ #333333, cỡ chữ 16px. Đảm bảo nhãn aria-label của thanh tìm kiếm là 'Nhập từ khóa tìm kiếm'.",
"Mở trang 'https://www.adminpanel.com/settings'. Nhấn vào nút 'Menu thả xuống'. Xác minh một menu thả xuống hiển thị ngay bên dưới nút, có màu nền #FFFFFF, viền 1px màu #DDDDDD, bo góc 4px, chiều rộng 200px, và chiều cao tự động theo nội dung. Đảm bảo mỗi mục trong menu có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang, màu chữ #333333, cỡ chữ 15px. Khi di chuột qua một mục, ví dụ 'Tài khoản của tôi', xác nhận màu nền của mục đó chuyển thành #F0F0F0. Khi mục 'Cài đặt bảo mật' đang được chọn, nó có màu nền #E6F2FF và màu chữ #007bff. Đảm bảo menu thả xuống ẩn sau khi một mục được chọn hoặc khi người dùng nhấp ra ngoài khu vực menu.",
"Mở trang đăng nhập của ứng dụng, xác minh rằng nút 'Đăng nhập' hiển thị văn bản chính xác 'Đăng nhập' với cỡ chữ 16px, phông chữ 'Arial' và độ đậm chữ 700. Kiểm tra rằng màu văn bản của nút là #FFFFFF (màu trắng) và màu nền là #007bff (xanh lam đậm), đồng thời nút có bán kính bo góc 8px và khoảng đệm trong là 12px theo chiều dọc và 24px theo chiều ngang. Đảm bảo rằng khi nút ở trạng thái được bật, nó có chiều rộng 180px và chiều cao 48px, không có viền. Khi người dùng di chuyển chuột qua nút, xác nhận rằng màu nền chuyển tiếp sang #0056b3 trong 300ms và khi nút được focus bằng bàn phím, nó hiển thị viền ngoài màu xanh lam 2px.",
"Truy cập trang chi tiết sản phẩm, xác minh rằng hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'https://example.com/images/product_hero.jpg' và đã được tải thành công trong vòng 500ms. Kiểm tra rằng kích thước hiển thị của hình ảnh là 600px chiều rộng và 450px chiều cao, trong khi kích thước gốc của nó là 1200px chiều rộng và 900px chiều cao. Đảm bảo rằng hình ảnh này có văn bản thay thế (alt text) chính xác là 'Giày chạy bộ cao cấp màu xanh' và không hiển thị watermark nào. Xác nhận rằng khi hình ảnh được tải đầy đủ, nó chiếm đúng vị trí ngang giữa trong khung chứa của nó.",
"Điều hướng đến biểu mẫu đăng ký, kiểm tra trường nhập liệu email có nhãn 'Email của bạn'. Xác minh rằng trường này hiển thị placeholder 'Nhập địa chỉ email của bạn' với cỡ chữ 14px và màu chữ #888888 khi chưa có giá trị. Đảm bảo rằng đường viền của trường nhập liệu là 1px màu #cccccc và có độ bo góc 4px, với màu nền là #ffffff. Khi trường nhập liệu được focus, xác nhận rằng màu viền chuyển sang #007bff và trường vẫn ở trạng thái được bật, cho phép người dùng nhập giá trị.",
"Trên thanh điều hướng chính, xác minh rằng mục 'Sản phẩm' hiển thị văn bản 'Sản phẩm' với màu chữ #333333, cỡ chữ 15px và độ đậm chữ 500. Kiểm tra rằng mục này có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang, và không có lề ngoài giữa các mục liền kề. Khi mục 'Sản phẩm' đang ở trạng thái được chọn (active), đảm bảo rằng màu nền của nó là #e0e0e0 với màu chữ #000000 và có hiệu ứng chuyển tiếp màu nền trong 200ms khi trạng thái thay đổi. Xác nhận rằng mục này được căn chỉnh theo chiều dọc giữa trong thanh điều hướng có chiều cao 60px.",
"Kích hoạt modal thông báo lỗi bằng cách thực hiện một hành động không hợp lệ, xác minh rằng modal này hiển thị trên màn hình với tọa độ x là 50% chiều rộng màn hình và y là 200px từ đỉnh. Kiểm tra rằng modal có chiều rộng 400px và chiều cao 200px, với màu nền là #ffe0e0 và viền 2px màu #dc3545 cùng với bo góc 10px. Đảm bảo rằng độ mờ của modal là 100% khi hiển thị và văn bản 'Đã xảy ra lỗi! Vui lòng thử lại.' được hiển thị bên trong với cỡ chữ 18px và màu chữ #dc3545, căn giữa theo cả chiều ngang và chiều dọc.",
"Phát một video bất kỳ, xác minh rằng nút 'Tắt tiếng' (biểu tượng loa) hiển thị ở góc dưới cùng bên trái của trình phát video với tọa độ x là 20px và y là 20px tính từ cạnh dưới. Đảm bảo rằng khi video ở trạng thái tắt tiếng, biểu tượng loa có dấu gạch chéo và màu biểu tượng là #ffffff. Kiểm tra rằng nút 'Toàn màn hình' hiển thị ở góc dưới cùng bên phải với tọa độ x là 20px tính từ cạnh phải và y là 20px tính từ cạnh dưới. Khi người dùng nhấp vào nút 'Toàn màn hình', xác nhận rằng video chuyển sang chế độ toàn màn hình, chiếm toàn bộ diện tích màn hình thiết bị.",
"Trên trang kết quả tìm kiếm, xác minh rằng phần 'Tổng số sản phẩm' hiển thị văn bản 'Tổng số sản phẩm: 125' với cỡ chữ 14px và màu chữ #6c757d. Kiểm tra rằng con số '125' có độ đậm chữ 700. Đảm bảo rằng toàn bộ văn bản này được căn chỉnh sang bên trái của khung chứa và có khoảng đệm dưới 10px. Xác nhận rằng tổng số lượng sản phẩm được hiển thị là 125 mục, phản ánh chính xác dữ liệu từ kết quả tìm kiếm.",
"Khi tải một trang bất kỳ, xác minh rằng tiêu đề chính của trang hiển thị văn bản 'Chào mừng đến với cửa hàng của chúng tôi' với cỡ chữ 36px và phông chữ 'Roboto'. Kiểm tra rằng màu chữ của tiêu đề là #343a40 và độ đậm chữ là 800. Đảm bảo rằng tiêu đề được căn chỉnh ở giữa trang và có khoảng đệm trên 40px và khoảng đệm dưới 20px, tạo khoảng trống rõ ràng với các phần tử khác. Xác nhận rằng chiều rộng của tiêu đề không vượt quá 960px và được căn chỉnh giữa trong viewport.",
"Cuộn xuống cuối một trang có nội dung dài, xác minh rằng nút 'Lên đầu trang' (scroll-to-top) xuất hiện ở góc dưới cùng bên phải của màn hình khi người dùng cuộn xuống quá 300px từ đỉnh trang. Kiểm tra rằng nút này có tọa độ x là 30px từ cạnh phải và y là 30px từ cạnh dưới, với chiều rộng và chiều cao là 48px. Đảm bảo rằng màu nền của nút là #6c757d và có bán kính bo góc 50% (hình tròn hoàn hảo), độ mờ là 80%. Khi nút được nhấp, xác nhận rằng trang cuộn lên đỉnh (scroll-top: 0) trong khoảng thời gian 800ms bằng một hiệu ứng chuyển tiếp mượt mà.",
"Trên thanh tiêu đề, xác minh rằng biểu tượng 'Giỏ hàng' hiển thị với màu #dc3545, chiều rộng 24px và chiều cao 24px. Kiểm tra rằng biểu tượng này được định vị ở tọa độ x là 90% chiều rộng màn hình và y là 18px từ đỉnh. Đảm bảo rằng nó có nhãn aria-label là 'Giỏ hàng của bạn' để cải thiện khả năng tiếp cận. Xác nhận rằng biểu tượng giỏ hàng hiển thị rõ ràng và có thể nhấp được, cung cấp phản hồi hình ảnh khi được focus.",
"Khi tải một tệp lên, xác minh rằng thanh tiến độ hiển thị chiều cao 8px và có màu nền #e9ecef. Kiểm tra rằng phần thanh tiến độ đã hoàn thành có màu nền #28a745 và có độ bo góc 4px. Đảm bảo rằng chiều rộng của thanh tiến độ tăng dần từ 0% đến 100% trong vòng 5 giây thông qua một hoạt ảnh chuyển động mượt mà. Xác nhận rằng khi quá trình tải lên hoàn tất (đạt 100% chiều rộng), thanh tiến độ biến mất khỏi màn hình trong 500ms.",
"Trên form đặt hàng, mở bộ chọn ngày tháng, xác minh rằng trường nhập liệu ngày hiển thị giá trị mặc định là '2023-10-26'. Kiểm tra rằng các nhãn tháng và năm bên trong bộ chọn ngày hiển thị văn bản 'Tháng 10' và '2023' với cỡ chữ 16px và màu chữ #333333. Đảm bảo rằng các ngày đã qua trong tháng hiển thị ở trạng thái tắt (disabled) với màu chữ #cccccc và các ngày có thể chọn có màu chữ #000000. Xác nhận rằng viền xung quanh toàn bộ bộ chọn ngày là 1px màu #ced4da.",
"Kiểm tra phần mô tả sản phẩm trên trang chi tiết, xác minh rằng văn bản 'Đây là mô tả chi tiết về sản phẩm...' hiển thị với cỡ chữ 15px và phông chữ 'Open Sans'. Đảm bảo rằng màu chữ là #495057 và văn bản được căn chỉnh sang trái trong khung chứa của nó. Kiểm tra rằng có khoảng đệm dưới 15px sau mỗi đoạn văn, tạo khoảng trống dễ đọc. Xác nhận rằng tổng chiều cao của khối văn bản mô tả không vượt quá 300px khi hiển thị đầy đủ trên màn hình 1024px chiều rộng.",
"Trên trang hồ sơ người dùng, xác minh rằng ảnh đại diện người dùng có nguồn là 'https://example.com/avatars/user_profile.png' và đã được tải thành công. Kiểm tra rằng kích thước hiển thị của ảnh là 80px chiều rộng và 80px chiều cao, và có bán kính bo góc 50% để tạo thành hình tròn hoàn hảo. Đảm bảo rằng ảnh đại diện có một viền 2px màu #007bff và có văn bản thay thế (alt text) là 'Ảnh đại diện của người dùng'. Xác nhận rằng ảnh được căn chỉnh giữa theo chiều ngang trong phần đầu trang hồ sơ.",
"Trên trang giỏ hàng, xác minh rằng nút 'Thêm vào giỏ hàng' hiển thị ở trạng thái bị vô hiệu hóa khi không có sản phẩm nào được chọn. Kiểm tra rằng khi bị vô hiệu hóa, màu nền của nút là #cccccc và màu chữ là #999999, đồng thời độ mờ của nó là 60%. Đảm bảo rằng nút này không thể nhấp được và không hiển thị bất kỳ hiệu ứng hover nào. Xác nhận rằng văn bản của nút vẫn là 'Thêm vào giỏ hàng' với cỡ chữ 16px và phông chữ 'Arial', không có hiệu ứng chuyển tiếp màu sắc khi hover.",
"Kiểm tra phần chân trang (footer) của trang web, xác minh rằng các liên kết như 'Về chúng tôi', 'Chính sách bảo mật', 'Điều khoản sử dụng' hiển thị với màu chữ #6c757d và cỡ chữ 14px. Đảm bảo rằng không có gạch chân dưới văn bản liên kết và mỗi liên kết có lề phải 20px để tạo khoảng cách giữa chúng. Xác nhận rằng toàn bộ các liên kết trong footer được căn chỉnh giữa theo chiều ngang trong phần chân trang và chiều cao của mỗi liên kết là 20px. Khi di chuột qua, màu chữ của liên kết chuyển sang #007bff.",
"Sau khi gửi biểu mẫu thành công, xác minh rằng thông báo pop-up 'Thao tác thành công!' hiển thị ở tọa độ x là 50% chiều rộng màn hình và y là 100px từ đỉnh trong 3 giây. Kiểm tra rằng pop-up có chiều rộng 300px và chiều cao 80px, với màu nền là #d4edda và bán kính bo góc 8px. Đảm bảo rằng viền của pop-up là 1px màu #28a745 và văn bản 'Thao tác thành công!' được hiển thị bên trong với cỡ chữ 16px và màu chữ #155724, căn giữa. Sau 3 giây, xác nhận pop-up tự động biến mất bằng hiệu ứng mờ dần (opacity từ 100% về 0%) trong 500ms.",
"Trên biểu tượng giỏ hàng ở thanh tiêu đề, xác minh rằng bộ đếm số lượng sản phẩm hiển thị giá trị '3' trong một hình tròn màu đỏ. Kiểm tra rằng số lượng này có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 12px và độ đậm chữ 700. Đảm bảo rằng hình tròn có màu nền #dc3545, bán kính bo góc 50% (để tạo hình tròn hoàn hảo) với chiều rộng 20px và chiều cao 20px. Xác nhận rằng bộ đếm được định vị ở tọa độ x là 70% từ trái và y là 70% từ trên của biểu tượng giỏ hàng, không có lề xung quanh.",
"Kiểm tra thanh tìm kiếm ở đầu trang, xác minh rằng trường nhập liệu hiển thị placeholder 'Tìm kiếm sản phẩm...' với cỡ chữ 14px và màu chữ #888888. Đảm bảo rằng chiều rộng của thanh tìm kiếm là 300px và chiều cao là 40px, với viền 1px màu #ced4da và bán kính bo góc 20px. Kiểm tra rằng màu nền của trường nhập liệu là #ffffff và khi được focus, viền chuyển sang màu #007bff và độ đậm chữ của văn bản nhập vào là 400. Xác nhận rằng nút tìm kiếm kế bên có biểu tượng kính lúp màu #ffffff và màu nền #007bff.",
"Trên một bảng dữ liệu người dùng, xác minh rằng ô dữ liệu cho cột 'Tên người dùng' hiển thị văn bản 'Nguyễn Văn A' với cỡ chữ 14px và phông chữ 'Segoe UI'. Kiểm tra rằng màu chữ là #333333 và văn bản được căn chỉnh sang trái trong ô. Đảm bảo rằng mỗi ô có khoảng đệm trong 12px theo chiều dọc và 15px theo chiều ngang, và có viền dưới 1px màu #e0e0e0 để phân tách hàng. Xác nhận rằng toàn bộ cột 'Tên người dùng' có chiều rộng là 200px và các ô đều được căn chỉnh theo chiều dọc ở giữa.",
"Kiểm tra khi tải trang, hình ảnh sản phẩm chính có nguồn 'product_hero_image.jpg', kích thước hiển thị là 600x450px, đã tải thành công trong 500ms, và có văn bản thay thế 'Áo thun nam thời trang cao cấp'. Tiêu đề sản phẩm hiển thị văn bản 'Áo Thun Polo Cotton Cao Cấp', với cỡ chữ 28px, độ đậm chữ 700, màu văn bản #333333 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Nút 'Thêm vào giỏ' có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, bo góc 8px, khoảng đệm trong 12px theo chiều ngang và 8px theo chiều dọc, và phải ở trạng thái bật.",
"Xác minh trường nhập liệu 'Email' có văn bản giữ chỗ 'your.email@example.com', viền 1px màu #cccccc và bo góc 4px. Khi trường được focus, viền phải chuyển sang màu #007bff với chuyển tiếp 200ms. Nhãn cho trường nhập liệu là 'Địa chỉ email của bạn:', có cỡ chữ 14px và màu #555555. Nếu nhập liệu không hợp lệ, thông báo lỗi 'Định dạng email không đúng' phải hiển thị ngay dưới trường nhập liệu với màu #dc3545 và cỡ chữ 12px.",
"Đảm bảo các liên kết điều hướng trên thanh đầu trang có màu chữ #666666, cỡ chữ 16px, và có khoảng đệm trong 10px theo chiều ngang và 5px theo chiều dọc. Khi di chuột qua, màu nền của liên kết phải chuyển sang #f8f9fa và màu chữ #007bff với hiệu ứng chuyển tiếp 150ms. Logo trang web có nguồn 'logo.png', kích thước hiển thị 150x40px, văn bản thay thế 'Logo cửa hàng trực tuyến' và có tọa độ x=20px, y=10px từ góc trên bên trái.",
"Kiểm tra rằng trình phát video có nút 'Phát' hiển thị với chiều rộng 40px và chiều cao 40px, có nhãn aria-label 'Phát video'. Thanh tiến trình video có màu nền #007bff, chiều cao 8px và giá trị hiện tại là 75%. Nút 'Toàn màn hình' phải hiển thị ở góc dưới bên phải, và khi được nhấp, trình phát chuyển sang chế độ toàn màn hình. Nút điều khiển âm lượng phải hiển thị giá trị 50 và không ở trạng thái tắt tiếng.",
"Xác minh bảng dữ liệu hiển thị 10 hàng với tiêu đề bảng có màu nền #f0f0f0, độ đậm chữ 600 và căn chỉnh văn bản ở giữa cho mỗi cột. Các hàng trong bảng phải có chiều cao 40px và xen kẽ màu nền #ffffff và #f9f9f9. Các ô dữ liệu có màu chữ #333333, cỡ chữ 14px và viền dưới 1px màu #eeeeee. Phần phân trang hiển thị tổng cộng '50 mục' và nút trang '3' phải ở trạng thái đang được chọn với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff.",
"Khi mở hộp thoại modal, lớp phủ nền phải hiển thị với độ mờ 0.7 và màu nền rgba(0,0,0,0.7). Hộp nội dung modal có màu nền #ffffff, chiều rộng 500px, chiều cao 300px, bo góc 12px, và căn chỉnh ở giữa màn hình (x=calc(50%-250px), y=calc(50%-150px)). Nút đóng 'X' có màu chữ #666666, cỡ chữ 20px, và định vị 15px từ trên và 15px từ phải. Tiêu đề hộp thoại hiển thị văn bản 'Chi tiết sản phẩm', cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700 và căn chỉnh văn bản sang trái.",
"Đảm bảo hình ảnh đại diện người dùng có nguồn 'avatar_user.jpg', kích thước hiển thị 100x100px, bo góc 50% (hình tròn) và viền 2px màu #cccccc. Tên người dùng hiển thị văn bản 'John Doe', cỡ chữ 22px và độ đậm chữ 700. Nhãn trạng thái 'Hoạt động' có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, khoảng đệm trong 4px theo chiều ngang và 2px theo chiều dọc, với bo góc 4px. Ngày đăng nhập cuối cùng hiển thị văn bản '2023-10-26 10:30 AM' với cỡ chữ 12px và màu #888888.",
"Xác minh các hình ảnh trong băng chuyền (carousel) có nguồn 'image1.jpg', 'image2.jpg', 'image3.jpg' lần lượt và kích thước hiển thị 800x400px, có văn bản thay thế mô tả. Các chấm điều hướng băng chuyền có tổng số 3 chấm, mỗi chấm có hình dạng tròn với chiều rộng 10px và chiều cao 10px, màu nền #cccccc. Chấm điều hướng của hình ảnh đang hoạt động phải có màu nền #007bff và viền 2px màu #0056b3. Nút mũi tên 'Tiếp theo' có chiều rộng 40px, chiều cao 40px, màu nền rgba(0,0,0,0.5) và độ mờ 1 khi bật, độ mờ 0.5 khi tắt.",
"Kiểm tra thanh tìm kiếm có trường nhập liệu với văn bản giữ chỗ 'Tìm kiếm sản phẩm...', chiều rộng 300px, chiều cao 36px, viền 1px màu #ced4da và bo góc 18px. Biểu tượng kính lúp bên trong trường tìm kiếm có màu #6c757d. Danh sách kết quả tìm kiếm phải ẩn khi không có nội dung, và hiển thị với tổng cộng 5 mục khi có kết quả, định vị ngay dưới thanh tìm kiếm với màu nền #ffffff và viền 1px màu #dee2e6. Mỗi mục kết quả có văn bản màu #333333, cỡ chữ 14px và khoảng đệm trong 8px.",
"Khi nhấp vào nút 'Tùy chọn', menu thả xuống phải hiển thị với chiều rộng 200px, màu nền #ffffff và viền 1px màu #dee2e6, định vị ngay dưới nút 'Tùy chọn' (giá trị y=40px so với nút). Nút 'Tùy chọn' có văn bản 'Chọn một lựa chọn', màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, khoảng đệm trong 10px và bo góc 4px. Các mục trong menu thả xuống có màu chữ #333333, cỡ chữ 14px và khoảng đệm trong 8px. Mục 'Cài đặt' khi được chọn phải có màu nền #e9ecef và độ đậm chữ 600.",
"Đảm bảo thông báo hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình (tọa độ x=calc(100%-320px), y=calc(100%-80px)), có màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, bo góc 8px, khoảng đệm trong 15px, chiều rộng 300px và độ mờ 1.0. Văn bản thông báo hiển thị 'Đã lưu thay đổi thành công!', có cỡ chữ 16px và độ đậm chữ 500. Nút đóng (biểu tượng 'x') có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 18px, định vị 10px từ trên và 10px từ phải. Thông báo phải có hiệu ứng chuyển tiếp độ mờ 300ms khi hiển thị và ẩn.",
"Kiểm tra tiện ích lịch hiển thị lưới ngày với chiều rộng 320px và chiều cao 280px, có màu nền #ffffff. Các ô ngày trong lịch có chiều rộng 40px, chiều cao 40px và căn chỉnh văn bản ở giữa. Ngày hiện tại phải có màu nền #e0f2f7, bo góc 50% và độ đậm chữ 700. Ngày '15' khi được chọn phải có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff và viền 2px màu #0056b3, ở trạng thái đang được chọn. Thanh chọn tháng và năm hiển thị văn bản 'Tháng Mười 2023' với cỡ chữ 18px và màu #333333.",
"Xác minh thanh tiến trình tải lên có phần nền ngoài màu #e9ecef, chiều cao 10px và bo góc 5px. Thanh bên trong hiển thị tiến trình có chiều rộng 75% của tổng chiều rộng, màu nền #28a745 và bo góc 5px, với hiệu ứng chuyển tiếp chiều rộng 500ms khi cập nhật. Văn bản hiển thị phần trăm '75%' có màu chữ #333333, cỡ chữ 12px và định vị ở giữa thanh tiến trình (x,y tương đối).",
"Đảm bảo nút tiêu đề của bảng điều khiển accordion hiển thị văn bản 'Thông tin chi tiết', có màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, khoảng đệm trong 15px và viền dưới 1px màu #dee2e6. Biểu tượng mũi tên bên phải tiêu đề phải có màu #6c757d và xoay 180 độ khi bảng điều khiển được mở rộng. Nội dung bảng điều khiển phải hiển thị khi được mở rộng và ẩn khi đóng, với chiều cao tự động được hoạt ảnh trong 400ms và có khoảng đệm trong 20px, màu nền #ffffff.",
"Kiểm tra nút 'Phóng to' có văn bản '+', màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, chiều rộng 36px, chiều cao 36px, bo góc 50% (hình tròn) và ở trạng thái bật. Nút 'Thu nhỏ' có văn bản '-', màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, chiều rộng 36px, chiều cao 36px, bo góc 50% và ở trạng thái bật. Đánh dấu vị trí trên bản đồ có nguồn hình ảnh 'marker_icon.png', kích thước hiển thị 32x32px, và có văn bản thay thế 'Vị trí cửa hàng'. Watermark 'Bản đồ ©2023' hiển thị ở góc dưới bên trái với độ mờ 0.6 và màu #6c757d.",
"Xác minh biểu đồ cột hiển thị tiêu đề 'Doanh thu hàng tháng' với cỡ chữ 24px, độ đậm chữ 700, màu chữ #333333 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Nhãn trục X là 'Tháng', nhãn trục Y là 'Doanh thu (USD)', cả hai đều có cỡ chữ 14px và màu #666666. Các cột dữ liệu có màu nền #007bff và bo góc trên 4px, chiều height tương ứng với giá trị dữ liệu. Khi di chuột qua một cột, một tooltip phải hiển thị với văn bản giá trị, màu nền #333333, màu chữ #ffffff và khoảng đệm trong 8px.",
"Kiểm tra chỉ báo tiến trình của biểu mẫu nhiều bước có tổng cộng 3 bước. Bước '1' đang hoạt động phải có màu nền #007bff, viền 2px màu #0056b3, màu chữ #ffffff và độ đậm chữ 600. Mỗi chỉ báo bước có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, bo góc 50% và màu nền #cccccc khi chưa hoàn thành. Đường nối giữa các bước có màu nền #cccccc và chiều cao 2px, chiều rộng 50px.",
"Đảm bảo nút 'Tải lên tập tin' hiển thị với văn bản 'Chọn tập tin', màu nền #28a745, màu chữ #ffffff, khoảng đệm trong 10px theo chiều ngang và 8px theo chiều dọc, bo góc 6px và ở trạng thái bật. Danh sách tập tin đã tải lên hiển thị 2 mục. Mỗi mục tập tin hiển thị tên 'document.pdf' với cỡ chữ 14px và màu #333333. Thanh tiến trình cho mỗi tập tin có chiều width 100% khi tải xong với màu nền #28a745. Nút 'Xóa' (biểu tượng thùng rác) bên cạnh mỗi tập tin có màu #dc3545 và nhãn aria-label 'Xóa tập tin'.",
"Xác minh các nút chia sẻ mạng xã hội hiển thị ở cuối bài viết. Nút 'Chia sẻ' có văn bản 'Chia sẻ', màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, khoảng đệm trong 8px và bo góc 4px. Biểu tượng Facebook có nguồn 'facebook_icon.svg', kích thước hiển thị 24x24px, và có màu #1877f2. Số lượng chia sẻ bên cạnh biểu tượng Facebook hiển thị văn bản '12k' với cỡ chữ 12px và màu #666666. Khi di chuột qua một nút chia sẻ, màu nền của nút phải chuyển sang #e9ecef với hiệu ứng chuyển tiếp 100ms.",
"Đảm bảo chân trang (footer) có màu nền #333333, khoảng đệm trong 20px và chiều rộng 100% của khung nhìn. Các liên kết trong chân trang như 'Điều khoản sử dụng' và 'Chính sách bảo mật' có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 14px và có lề ngoài bên phải 20px. Văn bản bản quyền hiển thị '© 2023 Tên Công ty. Mọi quyền được bảo lưu.' với cỡ chữ 12px, màu chữ #cccccc và căn chỉnh văn bản ở giữa. Container chứa các biểu tượng mạng xã hội được căn chỉnh sang phải và có khoảng đệm trong 10px.",
"Truy cập đường dẫn 'https://demo.example.com/products/view/PROD-001', xác minh rằng hình ảnh sản phẩm chính có nguồn là 'images/product-001-main.jpg' và đã tải hoàn tất trong vòng 800ms, đảm bảo kích thước hiển thị của hình ảnh là 600px chiều rộng và 450px chiều cao, kiểm tra rằng thuộc tính alt text của ảnh chính xác là 'Sản phẩm demo chính', xác nhận hình ảnh này không có watermark và có kích thước gốc là 1200x900px, đảm bảo phần tử hình ảnh có tọa độ x là 100px và y là 150px trên màn hình, xác minh nút 'Thêm vào giỏ' có nền màu #007bff, văn bản là 'Thêm vào giỏ', và cỡ chữ 16px, kiểm tra độ đậm chữ của nút là 'bold' và bán kính bo góc là 8px, xác nhận nút được căn chỉnh ở vị trí giữa theo chiều ngang và có lề trên 20px, đảm bảo rằng khi được focus, viền nút sẽ hiển thị 2px màu #0056b3, và khi đang được chọn, nền nút đổi sang #0056b3 với màu chữ #ffffff.",
"Mở trang đăng nhập 'https://demo.example.com/login', xác minh trường nhập liệu 'Tên người dùng' có placeholder là 'Nhập tên người dùng của bạn' và cỡ chữ 14px, kiểm tra trường nhập này có màu văn bản #333333 và viền 1px màu #cccccc, xác nhận trường có khoảng đệm trong 12px và độ rộng 300px, đảm bảo khi trường 'Tên người dùng' được focus, viền sẽ đổi sang 2px màu #007bff, xác minh trường 'Mật khẩu' có placeholder là 'Mật khẩu' và phông chữ 'Arial', kiểm tra trường này có màu nền #f8f8f8 và chiều cao 40px, xác nhận nút 'Đăng nhập' hiển thị văn bản 'Đăng nhập' với màu nền #28a745 và độ đậm chữ 'bold', đảm bảo nút này có màu chữ #ffffff và bo góc 6px, kiểm tra nút 'Đăng nhập' có lề trên 15px và căn chỉnh giữa, xác nhận nút này không ở trạng thái disabled và có chiều rộng 150px.",
"Truy cập trang 'https://demo.example.com/dashboard', kiểm tra thanh điều hướng chính có màu nền #343a40 và chiều cao 60px, xác minh các mục điều hướng có màu văn bản #ffffff và cỡ chữ 15px, đảm bảo mỗi mục có khoảng đệm trong 15px theo chiều ngang và 10px theo chiều dọc, xác nhận mục 'Tổng quan' đang ở trạng thái active với màu nền #007bff và độ đậm chữ 'bold', kiểm tra mục 'Cài đặt' hiển thị và có nhãn aria-label là 'Cài đặt tài khoản', xác minh rằng khi rê chuột qua mục 'Cài đặt', màu nền chuyển sang #0056b3 với hiệu ứng chuyển tiếp trong 200ms, đảm bảo các biểu tượng bên cạnh mỗi mục điều hướng có màu #ffffff và được căn chỉnh theo chiều dọc với văn bản, kiểm tra thanh điều hướng có vị trí cố định trên cùng (top: 0, left: 0) và chiều rộng 100% màn hình, xác nhận độ mờ của thanh điều hướng là 100% khi không cuộn.",
"Mở trang 'https://demo.example.com/data-report', xác minh bảng dữ liệu hiển thị chính xác 10 hàng, kiểm tra hàng tiêu đề của bảng có nền màu #f2f2f2 và màu chữ #333333, đảm bảo cỡ chữ của tiêu đề cột là 14px và độ đậm chữ 'semibold', xác nhận các ô dữ liệu có viền 1px màu #dddddd và khoảng đệm trong 8px, kiểm tra văn bản trong các ô được căn chỉnh trái và có phông chữ 'Segoe UI', đảm bảo cột 'ID' có chiều rộng 50px và cột 'Tên' có chiều rộng 200px, xác minh hàng chẵn có màu nền #ffffff và hàng lẻ có màu nền #f9f9f9 để dễ đọc, kiểm tra giá trị trong cột 'Số lượng' là số nguyên và không có văn bản nào khác, xác nhận khi cuộn trang xuống, tiêu đề bảng vẫn hiển thị cố định ở top 0 với nền #f2f2f2, kiểm tra nhãn 'Báo cáo hàng tháng' có aria-label là 'Báo cáo dữ liệu hàng tháng'.",
"Kích hoạt hộp thoại modal bằng cách nhấn nút 'Mở Modal' trên trang 'https://demo.example.com/settings', xác minh hộp thoại modal hiển thị với độ mờ nền overlay là 75% màu đen (#000000), kiểm tra modal có chiều rộng 500px và chiều cao 300px, đảm bảo hộp thoại được căn giữa màn hình với tọa độ x và y tương ứng, xác nhận tiêu đề modal là 'Cài đặt cá nhân' với cỡ chữ 20px và độ đậm chữ 'bold', kiểm tra nút 'Đóng' ở góc trên bên phải của modal có biểu tượng 'X' và màu chữ #666666, đảm bảo nút 'Đóng' có bo góc 50% (hình tròn) và kích thước 30x30px, xác minh nội dung bên trong modal có khoảng đệm trong 20px và màu chữ #333333, kiểm tra modal có viền 1px màu #cccccc và bán kính bo góc 10px, xác nhận khi modal hiển thị, không thể tương tác với các phần tử phía sau (trạng thái disabled cho các phần tử nền), đảm bảo toàn bộ modal có hiệu ứng chuyển tiếp 'fade-in' trong 300ms khi hiển thị.",
"Truy cập trang 'https://demo.example.com/video-player', xác minh video player hiển thị và ban đầu ở trạng thái tắt tiếng, kiểm tra nút 'Toàn màn hình' có biểu tượng màn hình và khi nhấn sẽ chuyển video sang chế độ toàn màn hình, đảm bảo khi video ở chế độ toàn màn hình, không có bất kỳ thanh công cụ nào khác hiển thị ngoài các điều khiển video, xác nhận thanh tiến trình video có màu nền #e0e0e0 và màu phần đã xem là #ff0000, kiểm tra nút 'Phát/Tạm dừng' có icon play ban đầu và icon pause khi video đang phát, đảm bảo các điều khiển video có độ mờ 80% khi không tương tác và độ mờ 100% khi chuột rê qua, xác minh nhãn 'thời lượng video' có aria-label là 'Thời lượng tổng cộng của video hiện tại', kiểm tra giá trị thời lượng video là '05:30' (5 phút 30 giây), đảm bảo video có nguồn là 'videos/sample-video.mp4' và kích thước hiển thị ban đầu là 800x450px, xác nhận các nút điều khiển có khoảng đệm trong 8px và bo góc 4px.",
"Mở trang 'https://demo.example.com/search', xác minh trường tìm kiếm có placeholder là 'Tìm kiếm sản phẩm, bài viết...' và độ rộng 400px, kiểm tra trường nhập liệu này có viền 1px màu #a0a0a0 và bán kính bo góc 20px, đảm bảo biểu tượng tìm kiếm (kính lúp) bên cạnh trường có màu #666666 và kích thước 24x24px, xác nhận khi nhập 'áo' vào trường tìm kiếm, danh sách gợi ý tự động hiển thị ngay bên dưới với chiều rộng bằng trường tìm kiếm, kiểm tra danh sách gợi ý có màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, đảm bảo mỗi mục gợi ý có khoảng đệm trong 10px và cỡ chữ 15px, xác nhận khi rê chuột qua một mục gợi ý, nền của mục đó chuyển sang #f0f0f0, kiểm tra danh sách gợi ý có thể cuộn nếu số lượng mục vượt quá chiều cao 200px, xác minh mục 'áo sơ mi nam' trong danh sách gợi ý có văn bản chính xác và màu chữ #333333, đảm bảo trường tìm kiếm được focus ngay khi trang tải.",
"Gửi một biểu mẫu với dữ liệu không hợp lệ trên trang 'https://demo.example.com/register', xác minh thông báo lỗi 'Tên người dùng không hợp lệ' hiển thị ngay dưới trường 'Tên người dùng', kiểm tra thông báo lỗi có màu chữ #dc3545 và cỡ chữ 13px, đảm bảo thông báo lỗi có độ đậm chữ 'normal' và hiển thị trong vòng 200ms sau khi gửi biểu mẫu, xác nhận trường nhập liệu 'Tên người dùng' có viền đổi sang 2px màu #dc3545 và màu nền #fff0f0, kiểm tra trường 'Email' cũng có thông báo lỗi 'Định dạng email không đúng' với màu chữ #dc3545 và lề trên 5px, đảm bảo các thông báo lỗi có căn chỉnh văn bản trái và phông chữ 'Verdana', xác minh nút 'Đăng ký' vẫn ở trạng thái enabled nhưng không thực hiện hành động cho đến khi các lỗi được sửa, kiểm tra nhãn 'Yêu cầu mật khẩu' có aria-label là 'Yêu cầu mật khẩu tối thiểu 8 ký tự', xác nhận không có watermark nào hiển thị trên các trường nhập liệu.",
"Truy cập trang 'https://demo.example.com/calendar', xác minh lịch hiển thị ngày hiện tại (hôm nay) với nền màu #e6f7ff và viền 1px màu #91d5ff, kiểm tra các ngày trong tháng có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px, đảm bảo ngày được chọn (giả sử ngày 15) có nền màu #1890ff và màu chữ #ffffff, xác nhận tiêu đề tháng 'Tháng 10 năm 2023' hiển thị với độ đậm chữ 'bold' và căn chỉnh giữa, kiểm tra các nút điều hướng 'Tháng trước' và 'Tháng sau' có biểu tượng mũi tên và màu #666666, đảm bảo mỗi ô ngày có chiều rộng 30px và chiều cao 30px, xác minh bảng lịch có khoảng đệm trong 10px và bo góc 8px, kiểm tra ngày không thuộc tháng hiện tại hiển thị với độ mờ 50% và màu chữ #999999, đảm bảo nhãn 'chọn ngày' có aria-label là 'Chọn ngày cho cuộc hẹn', xác nhận toàn bộ lịch có vị trí trên trang là x=50px, y=100px.",
"Mở danh sách sản phẩm tại 'https://demo.example.com/products?category=electronics', xác minh phần phân trang hiển thị tổng cộng 5 trang, kiểm tra nút số trang '1' đang ở trạng thái active với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, đảm bảo các nút số trang khác có màu nền #f8f9fa và màu chữ #007bff, xác nhận mỗi nút số trang có viền 1px màu #dee2e6 và bán kính bo góc 4px, kiểm tra nút 'Trang trước' ở trạng thái disabled khi đang ở trang 1 với màu chữ #6c757d và độ mờ 50%, đảm bảo nút 'Trang kế tiếp' ở trạng thái enabled với màu chữ #007bff và không có độ mờ, xác minh các nút phân trang có khoảng đệm trong 8px theo chiều ngang và 4px theo chiều dọc, kiểm tra thanh phân trang được căn chỉnh giữa phía dưới danh sách sản phẩm với lề trên 20px, đảm bảo mỗi nút có chiều rộng 36px và chiều cao 36px, xác nhận khi nhấp vào nút '2', nút này sẽ chuyển sang trạng thái active với nền #007bff và màu chữ #ffffff.",
"Truy cập trang 'https://demo.example.com/user/profile', xác minh hình ảnh avatar người dùng có nguồn là 'images/user-avatar-123.png' và đã tải hoàn tất trong 500ms, kiểm tra kích thước hiển thị của avatar là 100x100px và có hình dạng tròn (bo góc 50%), đảm bảo tên người dùng 'Nguyễn Văn A' hiển thị với cỡ chữ 24px và độ đậm chữ 'bold', xác nhận địa chỉ email 'nguyenvana@example.com' hiển thị với màu chữ #6c757d và phông chữ 'sans-serif', kiểm tra thẻ thông tin người dùng có nền màu #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, đảm bảo thẻ có khoảng đệm trong 20px và lề dưới 20px, xác minh nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' hiển thị với màu nền #17a2b8 và màu chữ #ffffff, kiểm tra nút này có bán kính bo góc 5px và chiều cao 40px, đảm bảo nút 'Chỉnh sửa hồ sơ' không ở trạng thái disabled, xác nhận nhãn 'ảnh đại diện' có aria-label là 'Ảnh đại diện của người dùng hiện tại'.",
"Kích hoạt trạng thái tải trên trang 'https://demo.example.com/loading-data', xác minh biểu tượng loading spinner hiển thị ở giữa màn hình, kiểm tra spinner có chiều rộng và chiều cao 50px, đảm bảo spinner có hoạt ảnh quay tròn liên tục với thời gian một vòng quay là 1 giây, xác nhận spinner có màu #007bff và độ mờ 100%, kiểm tra văn bản 'Đang tải dữ liệu...' hiển thị ngay dưới spinner với cỡ chữ 16px và màu chữ #555555, đảm bảo văn bản này có căn chỉnh giữa và lề trên 10px, xác minh toàn bộ vùng loading (spinner và văn bản) có độ mờ 100% khi hiển thị, kiểm tra spinner và văn bản được căn chỉnh theo chiều dọc và ngang, đảm bảo spinner không có viền và có hình dạng tròn, xác nhận khi dữ liệu được tải xong (sau 2 giây), spinner và văn bản 'Đang tải dữ liệu...' sẽ chuyển sang trạng thái hidden với hiệu ứng chuyển tiếp trong 300ms.",
"Mở menu dropdown 'Sản phẩm' trên thanh điều hướng tại 'https://demo.example.com/shop', xác minh menu dropdown hiển thị với màu nền #ffffff và viền 1px màu #e0e0e0, kiểm tra mỗi mục trong dropdown (ví dụ: 'Điện thoại', 'Máy tính bảng') có màu chữ #333333 và khoảng đệm trong 10px, đảm bảo khi rê chuột qua mục 'Điện thoại', nền mục này chuyển sang #f0f0f0 và màu chữ vẫn là #333333, xác nhận mục 'Phụ kiện' hiển thị với nhãn aria-label là 'Xem các phụ kiện', kiểm tra menu dropdown có chiều rộng 200px và vị trí top là 60px, left là 150px, đảm bảo các mục dropdown có phông chữ 'Roboto' và cỡ chữ 15px, xác minh mục 'Máy tính xách tay' được focus khi sử dụng phím Tab và viền của nó chuyển sang 1px màu #007bff, kiểm tra số lượng mục trong dropdown là 5, đảm bảo menu dropdown có bán kính bo góc 4px.",
"Kích hoạt thông báo toast bằng cách thực hiện hành động 'Lưu cài đặt' trên trang 'https://demo.example.com/profile', xác minh thông báo toast hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình (bottom: 20px, right: 20px), kiểm tra thông báo toast có nền màu #28a745 (xanh lá cây) và màu chữ #ffffff, đảm bảo văn bản của thông báo là 'Cài đặt đã được lưu thành công' với cỡ chữ 14px và độ đậm chữ 'medium', xác nhận thông báo toast có bán kính bo góc 8px và khoảng đệm trong 15px, kiểm tra độ mờ của toast là 95% và có hiệu ứng 'fade-in' trong 200ms khi hiển thị, đảm bảo toast sẽ tự động ẩn đi sau 3 giây với hiệu ứng 'fade-out' trong 300ms, xác minh biểu tượng 'tick' màu #ffffff hiển thị bên trái văn bản thông báo, kiểm tra nhãn 'thông báo thành công' có aria-label là 'Thông báo xác nhận lưu thành công', đảm bảo toast có chiều rộng 300px và chiều cao 60px.",
"Mở thư viện ảnh sản phẩm trên trang 'https://demo.example.com/gallery', xác minh thư viện hiển thị tổng cộng 8 hình ảnh, kiểm tra hình ảnh đang hoạt động (active) có viền 3px màu #007bff và độ mờ 100%, đảm bảo các hình ảnh thumbnail khác có độ mờ 60% và viền 1px màu #cccccc, xác nhận nút mũi tên 'Tiếp theo' ở trạng thái enabled với màu chữ #007bff và cỡ chữ 24px, kiểm tra nút mũi tên 'Trước đó' ở trạng thái enabled nếu không phải ảnh đầu tiên, đảm bảo các hình ảnh thumbnail có kích thước hiển thị 80x60px và nguồn là 'thumb-1.jpg', 'thumb-2.jpg', v.v., xác minh tiêu đề ảnh 'Ảnh sản phẩm 1' hiển thị với cỡ chữ 18px và màu #333333, kiểm tra các nút điều hướng (mũi tên) có khoảng đệm trong 10px và bo góc 50% (hình tròn), đảm bảo nhãn 'hình ảnh 1 trên 8' có aria-label là 'Hình ảnh số 1 trong tổng số 8', xác nhận toàn bộ thư viện ảnh có chiều rộng 800px và chiều cao 600px.",
"Mở trình soạn thảo văn bản tại 'https://demo.example.com/editor', xác minh nút 'In đậm' trên thanh công cụ có màu nền #e0e0e0 khi không active và màu nền #007bff khi active, kiểm tra nút 'In đậm' có màu chữ #333333 khi không active và #ffffff khi active, đảm bảo cỡ chữ của nhãn nút là 14px và có bo góc 4px, xác nhận giá trị của bộ chọn 'Cỡ chữ' ban đầu là '16px' và phông chữ 'Arial', kiểm tra khi chọn văn bản và nhấn nút 'In đậm', thuộc tính độ đậm chữ của văn bản được chọn chuyển sang 'bold', đảm bảo các nút trên thanh công cụ có khoảng đệm trong 8px và chiều rộng 32px, chiều cao 32px, xác minh nút 'In nghiêng' hiển thị biểu tượng 'I' và có aria-label là 'Làm nghiêng văn bản', kiểm tra nút 'Gạch chân' có trạng thái enabled và màu chữ #333333, đảm bảo thanh công cụ có màu nền #f8f9fa và viền dưới 1px màu #dee2e6.",
"Truy cập trang 'https://demo.example.com/contact-us', xác minh trường nhập liệu 'Email của bạn' có placeholder là 'ví dụ: ten@example.com' và không có watermark, kiểm tra trường nhập liệu này có màu chữ #333333 và cỡ chữ 14px, đảm bảo trường 'Email của bạn' có viền 1px màu #cccccc và bán kính bo góc 4px, xác nhận trường văn bản 'Tin nhắn' có chiều rộng 100% của container cha và chiều cao 120px, kiểm tra nút 'Gửi tin nhắn' hiển thị văn bản 'Gửi tin nhắn' với màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, đảm bảo nút này có độ đậm chữ 'bold' và bán kính bo góc 6px, xác minh nút 'Gửi tin nhắn' có khoảng đệm trong 10px theo chiều dọc và 20px theo chiều ngang, kiểm tra nút này không ở trạng thái disabled và có lề trên 15px, đảm bảo nhãn 'Thông tin liên hệ' có aria-label là 'Form liên hệ khách hàng', xác nhận toàn bộ form có nền màu #ffffff và khoảng đệm trong 25px.",
"Mở tiện ích bản đồ trên trang 'https://demo.example.com/locations', xác minh bản đồ hiển thị với mức phóng đại ban đầu là 12 (giá trị zoom), kiểm tra có chính xác 3 ghim địa điểm (pin count) hiển thị trên bản đồ, đảm bảo mỗi ghim có biểu tượng màu đỏ và kích thước 32x32px, xác nhận nút 'Chế độ vệ tinh' hiển thị với màu nền #6c757d và màu chữ #ffffff, kiểm tra nút này có bán kính bo góc 4px và nhãn 'Vệ tinh', đảm bảo bản đồ có chiều rộng 100% của viewport và chiều cao 500px, xác minh thanh điều khiển phóng to/thu nhỏ có màu nền #ffffff và viền 1px màu #cccccc, kiểm tra các nút điều hướng (lên, xuống, trái, phải) có màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px, đảm bảo toàn bộ tiện ích bản đồ có lề dưới 30px và không có watermark, xác nhận nhãn 'Bản đồ địa điểm' có aria-label là 'Bản đồ hiển thị các vị trí cửa hàng'.",
"Kích hoạt widget chat trên trang 'https://demo.example.com/', xác minh biểu tượng chat hiển thị ở góc dưới bên phải màn hình (bottom: 20px, right: 20px) với màu nền #007bff và icon bong bóng thoại màu #ffffff, kiểm tra khi nhấp vào icon, cửa sổ chat hiển thị với chiều rộng 350px và chiều cao 500px, đảm bảo cửa sổ chat có nền màu #ffffff và bo góc 8px, xác nhận trường nhập liệu tin nhắn có placeholder là 'Nhập tin nhắn của bạn...' và viền 1px màu #cccccc, kiểm tra nút 'Gửi' có màu nền #007bff và màu chữ #ffffff, đảm bảo nút này có bán kính bo góc 4px và văn bản 'Gửi', xác minh phần hiển thị tin nhắn có số lượng tin nhắn là 5 và mỗi tin nhắn có khoảng đệm trong 10px, kiểm tra tin nhắn 'Chào bạn, tôi có thể giúp gì cho bạn?' hiển thị với màu nền #e0e0e0 và căn chỉnh trái, đảm bảo nút 'Đóng chat' có biểu tượng 'X' và màu chữ #666666.",
"Truy cập trang 'https://demo.example.com/upload-status', xác minh thanh tiến trình tải lên hiển thị với giá trị ban đầu là 0% (value), kiểm tra thanh tiến trình có chiều rộng 400px và chiều cao 20px, đảm bảo phần đã hoàn thành của thanh có màu nền #28a745 và phần chưa hoàn thành có màu nền #e0e0e0, xác nhận văn bản 'Đang tải lên...' hiển thị phía trên thanh tiến trình với cỡ chữ 15px và màu #333333, kiểm tra phần trăm hoàn thành '0%' hiển thị bên phải thanh tiến trình với độ đậm chữ 'bold', đảm bảo thanh tiến trình có bán kính bo góc 10px và không có viền, xác minh khi giá trị tiến trình đạt 75% (value), màu nền của phần đã hoàn thành vẫn là #28a745, kiểm tra toàn bộ khối tiến trình có lề trên 50px và căn chỉnh giữa, đảm bảo nhãn 'Trạng thái tải lên' có aria-label là 'Tiến trình tải lên tập tin', xác nhận văn bản 'Tệp đã tải lên thành công' hiển thị với màu #28a745 và cỡ chữ 16px khi tiến trình đạt 100%.",
"Khi tải trang 'https://www.ecommercesite.com/product/details/SKU123', xác minh rằng nút 'Thêm vào giỏ hàng' được hiển thị ở tọa độ x=750, y=400, có chiều rộng 200px và chiều cao 50px, với màu nền #007bff và màu chữ trắng #FFFFFF. Đảm bảo nút này có độ bo góc 8px và khoảng đệm 15px theo mọi phía, sử dụng phông chữ 'Segoe UI' và cỡ chữ 16px với độ đậm chữ 600. Khi người dùng di chuột qua nút, màu nền phải chuyển tiếp sang #0056b3 trong 200ms và màu chữ vẫn là #FFFFFF, đồng thời đường viền 1px màu #007bff xuất hiện. Xác nhận nút này ban đầu ở trạng thái bật và không bị vô hiệu hóa, và có aria-label là 'Thêm sản phẩm vào giỏ hàng của bạn'. Kiểm tra rằng khi nhấp vào, nút sẽ tạm thời chuyển sang màu nền #28a745 trong 300ms và hiển thị văn bản 'Đã thêm!' với cỡ chữ 15px. Đảm bảo rằng sau khi nhấp, nút trở lại trạng thái ban đầu của nó trong 1 giây, sẵn sàng cho hành động tiếp theo.",
"Mở biểu mẫu đăng ký người dùng mới, kiểm tra trường nhập liệu email có placeholder là 'email@example.com', với màu chữ gợi ý là #888888, cỡ chữ 14px và phông chữ 'Roboto'. Xác minh trường này có đường viền 1px màu #cccccc và bo góc 4px, chiều rộng 300px và chiều cao 40px, với khoảng đệm trái 10px. Khi trường này được focus, đường viền chuyển sang màu #007bff và độ dày 2px trong 250ms, đồng thời màu nền chuyển sang #e6f7ff với độ mờ 1 trong 250ms. Đảm bảo khi người dùng nhập 'test@example.com' vào trường, giá trị của trường được cập nhật chính xác và màu chữ thay đổi thành #333333. Kiểm tra rằng lề dưới của trường email là 20px để tạo khoảng cách với trường mật khẩu. Xác minh rằng trường này được bật và không bị vô hiệu hóa, sẵn sàng cho việc nhập liệu. Đảm bảo rằng nhãn liên kết với trường này hiển thị văn bản 'Email của bạn' với màu #333333 và cỡ chữ 14px, đặt ở phía trên trường nhập liệu.",
"Truy cập trang chi tiết sản phẩm 'https://shop.com/item/P001', xác minh hình ảnh chính của sản phẩm có nguồn 'https://shop.com/images/P001_main.jpg' và kích thước hiển thị là 600x450px, với kích thước gốc là 1200x900px, và đã tải xong trong vòng 1.5 giây. Đảm bảo hình ảnh này có văn bản thay thế là 'Áo khoác nam cao cấp' để hỗ trợ khả năng tiếp cận. Kiểm tra rằng hình ảnh không có dấu chìm và hoàn toàn hiển thị (opacity 1). Xác minh rằng có 5 hình thu nhỏ của sản phẩm được hiển thị phía dưới, mỗi hình có chiều rộng 100px và chiều cao 75px, và được căn chỉnh ở giữa với khoảng cách lề phải 10px giữa các hình. Đảm bảo mỗi hình thu nhỏ cũng đã tải xong và có nguồn chính xác (ví dụ: 'https://shop.com/images/P001_thumb1.jpg'). Xác nhận hình ảnh chính được hiển thị rõ ràng và không bị ẩn, nằm ở tọa độ x=100, y=150. Kiểm tra rằng khi nhấp vào một hình thu nhỏ, hình ảnh chính sẽ cập nhật nguồn của nó và thời gian tải không vượt quá 500ms.",
"Khi trang chủ được tải, kiểm tra thanh điều hướng chính nằm ở trên cùng của trang (top=0), với chiều rộng 100% của viewport và chiều cao 60px, màu nền #333333. Xác minh mục menu 'Sản phẩm' có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 16px, phông chữ 'Open Sans' và độ đậm chữ 400. Đảm bảo mỗi mục menu có khoảng đệm 0px 20px và lề phải 15px, với văn bản được căn chỉnh ở giữa theo chiều dọc. Khi mục 'Sản phẩm' được chọn (active), màu nền của nó chuyển sang #007bff trong 300ms, màu chữ vẫn là #ffffff và có đường viền dưới 3px màu #007bff. Kiểm tra rằng khi người dùng di chuột qua mục menu 'Liên hệ', màu nền chuyển tiếp sang #555555 trong 150ms. Xác nhận tất cả các mục menu đều được hiển thị và bật, có nhãn aria-label tương ứng (ví dụ: 'Liên kết đến trang sản phẩm'). Đảm bảo không có hoạt ảnh hoặc chuyển động không mong muốn khi các mục menu không tương tác. Kiểm tra rằng con trỏ chuột thay đổi thành 'pointer' khi di chuột qua các mục menu.",
"Trên trang xem video 'https://mediaplayer.com/video/vid_005', xác minh nút 'Phát/Tạm dừng' có hình dạng hình tròn với đường kính 48px, màu nền #ff0000 và biểu tượng màu trắng #ffffff, nằm ở tọa độ x=50, y=500. Kiểm tra thanh tiến trình video có chiều rộng 80% của trình phát và chiều cao 8px, với màu nền #cccccc và màu nền cho phần đã phát là #007bff. Đảm bảo khi video ở trạng thái tạm dừng, biểu tượng nút 'Phát' được hiển thị và khi video đang phát, biểu tượng 'Tạm dừng' được hiển thị, với hiệu ứng chuyển đổi mượt mà trong 100ms. Xác nhận nút 'Tắt tiếng' (mute) được hiển thị, có biểu tượng loa màu #ffffff và màu nền #333333, chiều rộng 40px và chiều cao 40px. Khi nút 'Tắt tiếng' được nhấp, biểu tượng loa chuyển sang trạng thái bị gạch chéo và video chuyển sang trạng thái tắt tiếng, đồng thời màu nền của nút đổi sang #666666. Kiểm tra nút 'Toàn màn hình' được hiển thị ở phía dưới bên phải của trình phát, có màu nền #333333 và màu biểu tượng #ffffff, chiều rộng 40px và chiều cao 40px. Đảm bảo khi người dùng nhấp vào, trình phát chuyển sang chế độ toàn màn hình mà không có độ trễ đáng kể (dưới 100ms).",
"Khi người dùng kích hoạt một modal xác nhận bằng cách nhấp vào 'Xóa mục', xác minh modal hiển thị (visible) che phủ toàn bộ màn hình với màu nền overlay là rgb(0,0,0) và độ mờ 0.6. Đảm bảo phần thân modal chính có chiều rộng 400px, chiều cao 250px, nằm ở vị trí trung tâm màn hình (x=auto, y=auto) và có màu nền #ffffff cùng bo góc 12px. Xác nhận tiêu đề modal hiển thị văn bản 'Xác nhận xóa' với cỡ chữ 20px, phông chữ 'Arial', độ đậm chữ 700 và màu chữ #333333, với khoảng đệm 20px ở trên và dưới. Kiểm tra nút 'Hủy' có màu nền #f0f0f0, màu chữ #333333, chiều rộng 100px và chiều cao 40px, bo góc 6px, nằm ở lề trái 20px của phần chân modal. Đảm bảo nút 'Xóa' có màu nền #dc3545, màu chữ trắng #ffffff, chiều rộng 100px và chiều cao 40px, bo góc 6px, nằm ở lề phải 20px của phần chân modal, với lề trái 10px so với nút 'Hủy'. Xác nhận cả hai nút đều có hiệu ứng chuyển đổi màu nền trong 150ms khi di chuột và được bật, sẵn sàng cho tương tác. Đảm bảo rằng khi modal hiển thị, không có nội dung nào khác trên trang có thể tương tác được (ví dụ: các nút nền bị vô hiệu hóa).",
"Trên trang bảng điều khiển hiển thị dữ liệu khách hàng, xác minh các hàng dữ liệu trong bảng có chiều cao 48px, với khoảng đệm 15px cho mỗi ô và căn chỉnh văn bản bên trái. Kiểm tra hàng tiêu đề có màu nền #f8f9fa, màu chữ #333333, độ đậm chữ 600 và đường viền dưới 1px màu #dee2e6. Đảm bảo các hàng dữ liệu xen kẽ có màu nền #ffffff và #f8f8f8 để tăng khả năng đọc, với màu chữ #212529. Khi người dùng di chuột qua một hàng bất kỳ, màu nền của hàng đó phải chuyển tiếp sang #e9ecef trong 200ms và màu chữ vẫn giữ nguyên. Xác nhận mỗi ô trong bảng có đường viền 1px màu #dee2e6 và phông chữ 'Tahoma', cỡ chữ 14px. Đảm bảo các hàng đều được hiển thị và không bị ẩn, với lề ngoài 0px. Kiểm tra rằng hàng dữ liệu được chọn có màu nền #e0e0e0 và đường viền bên trái 3px màu #007bff, độ đậm chữ 500, biểu thị trạng thái đang hoạt động. Xác minh rằng tổng số hàng được hiển thị là 10.",
"Sau khi người dùng cố gắng gửi biểu mẫu với dữ liệu không hợp lệ, kiểm tra thông báo lỗi 'Vui lòng nhập một địa chỉ email hợp lệ' xuất hiện dưới trường email, cách trường 5px (margin top). Xác minh thông báo lỗi này có màu chữ #dc3545, cỡ chữ 13px, độ đậm chữ 500 và phông chữ 'Arial'. Đảm bảo thông báo lỗi được hiển thị (visible) và nằm ở tọa độ x=50, y=200, với chiều rộng 290px và chiều cao tự động. Kiểm tra rằng nền của thông báo lỗi là trong suốt (opacity 0) và không có đường viền. Xác nhận thông báo lỗi này sẽ tự động ẩn (hidden) sau 5 giây với hiệu ứng chuyển đổi độ mờ từ 1 về 0 trong 500ms. Đảm bảo khi thông báo lỗi xuất hiện, trường email có đường viền chuyển sang màu #dc3545 trong 100ms, báo hiệu lỗi trực quan. Xác minh không có hoạt ảnh nào khác được kích hoạt khi thông báo lỗi xuất hiện. Kiểm tra rằng nhãn aria-label của thông báo lỗi được đặt là 'Lỗi nhập liệu email'.",
"Trong thành phần phân trang dưới một danh sách sản phẩm, xác minh tổng số trang hiển thị là 5. Kiểm tra nút số trang '3' đang ở trạng thái được chọn (active), có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 700 và bo góc 4px. Đảm bảo nút này có chiều rộng 36px và chiều cao 36px, với khoảng đệm 8px và văn bản '3' được căn chỉnh ở giữa. Các nút số trang không được chọn (ví dụ: '1', '2', '4', '5') có màu nền #ffffff, màu chữ #007bff, độ đậm chữ 400 và đường viền 1px màu #dee2e6, với cùng kích thước và bo góc. Xác nhận khi người dùng di chuột qua một nút số trang không được chọn, màu nền của nút đó chuyển sang #e9ecef trong 150ms. Kiểm tra nút 'Trước' và 'Sau' có biểu tượng mũi tên, màu chữ #007bff và được bật, với kích thước 36x36px. Đảm bảo khi nút 'Trước' bị vô hiệu hóa (disabled), màu chữ chuyển sang #6c757d và không có hiệu ứng di chuột. Xác nhận các nút điều hướng và số trang đều có aria-label thích hợp (ví dụ: 'Đi đến trang 3').",
"Khi người dùng nhấp vào một trường chọn (dropdown) 'Quốc gia', xác minh danh sách tùy chọn thả xuống xuất hiện (visible) ngay dưới trường chọn, với chiều rộng bằng trường chọn (250px) và chiều cao tối đa 200px (có thanh cuộn nếu vượt quá). Đảm bảo danh sách tùy chọn có màu nền #ffffff, đường viền 1px màu #cccccc và bo góc 4px. Kiểm tra mỗi mục tùy chọn (ví dụ: 'Việt Nam') có khoảng đệm 10px 15px, màu chữ #333333, cỡ chữ 14px và phông chữ 'Roboto'. Khi người dùng di chuột qua một tùy chọn, màu nền của tùy chọn đó chuyển tiếp sang #f0f0f0 trong 100ms và màu chữ vẫn giữ nguyên. Xác nhận tùy chọn đang được chọn (ví dụ: 'Hoa Kỳ') có màu nền #e9ecef và độ đậm chữ 500. Đảm bảo danh sách tùy chọn cuộn tự động đến mục đang được chọn nếu nó không nằm trong vùng hiển thị. Kiểm tra rằng khi danh sách hiển thị, không có yếu tố nào khác trên trang bị che khuất một cách không mong muốn. Đảm bảo các mục trong danh sách được hiển thị rõ ràng và không bị ẩn.",
"Khi người dùng cuộn xuống dưới 500px trên trang, xác minh nút 'Cuộn lên đầu' xuất hiện (visible) ở góc dưới bên phải màn hình, cách lề dưới 20px và lề phải 20px. Đảm bảo nút này có chiều rộng 50px, chiều cao 50px, màu nền #007bff và biểu tượng mũi tên màu trắng #ffffff, có hình dạng hình tròn hoàn hảo (border radius 50%). Kiểm tra nút có độ mờ 0.8 và khi di chuột qua, độ mờ chuyển tiếp lên 1 trong 150ms, đồng thời màu nền chuyển sang #0056b3. Xác nhận khi người dùng nhấp vào nút, trang cuộn lên vị trí top=0 trong 800ms với hiệu ứng cuộn mượt mà. Đảm bảo nút bị ẩn (hidden) khi vị trí cuộn của trang là top=0 và xuất hiện dần (opacity từ 0 đến 0.8) trong 200ms khi cuộn xuống. Kiểm tra rằng nút có nhãn aria-label là 'Cuộn lên đầu trang' để hỗ trợ khả năng tiếp cận. Đảm bảo nút được bật và sẵn sàng để tương tác khi hiển thị.",
"Trên trang hiển thị biểu đồ dữ liệu, khi người dùng di chuột qua một điểm dữ liệu, xác minh một tooltip xuất hiện (visible) ngay lập tức, cách điểm dữ liệu 10px về phía trên (y-10) và căn giữa theo chiều ngang (x=auto). Đảm bảo tooltip có màu nền #333333, màu chữ #ffffff, cỡ chữ 12px, phông chữ 'Verdana' và khoảng đệm 8px 12px, với bo góc 4px. Kiểm tra văn bản bên trong tooltip hiển thị dữ liệu chính xác (ví dụ: 'Giá trị: 125, Ngày: 2023-10-26') và căn chỉnh văn bản bên trái. Xác nhận tooltip có độ mờ 0.9 và không có đường viền. Đảm bảo tooltip bị ẩn (hidden) ngay lập tức khi con trỏ chuột rời khỏi điểm dữ liệu. Kiểm tra rằng tooltip không bị cắt xén bởi các cạnh của viewport và luôn nằm hoàn toàn trong vùng hiển thị, tự điều chỉnh vị trí nếu cần. Xác minh rằng tooltip được hiển thị trên các thành phần khác, có chỉ số z-index cao.",
"Khi người dùng tải lên một tệp lớn, kiểm tra thanh tiến trình hiển thị quá trình tải lên. Xác minh thanh tiến trình có chiều cao 10px, chiều rộng 300px và bo góc 5px, với màu nền tổng thể là #e9ecef. Đảm bảo phần tiến trình đã hoàn thành có màu nền #28a745 và chiều rộng tăng dần từ 0% đến 100% trong suốt quá trình tải lên. Kiểm tra rằng mỗi khi phần trăm hoàn thành thay đổi, hoạt ảnh chuyển đổi chiều rộng diễn ra trong 100ms để tạo hiệu ứng mượt mà. Xác nhận văn bản hiển thị phần trăm (ví dụ: '75%') được căn chỉnh ở giữa thanh tiến trình, có màu chữ #ffffff, cỡ chữ 12px và độ đậm chữ 600, được cập nhật theo thời gian thực. Đảm bảo thanh tiến trình được hiển thị rõ ràng và không bị ẩn, nằm ở tọa độ x=50, y=50. Kiểm tra rằng khi tải lên hoàn tất (100%), thanh tiến trình chuyển sang màu nền #28a745 toàn bộ và hiển thị văn bản 'Hoàn tất'.",
"Trong bộ chọn ngày, xác minh ô ngày '26' (đại diện cho ngày hiện tại) được hiển thị là đang được chọn (active), có màu nền #007bff, màu chữ #ffffff, độ đậm chữ 700 và bo góc 50% để tạo hình dạng hình tròn. Đảm bảo ô ngày này có chiều rộng 36px và chiều cao 36px, với văn bản '26' được căn chỉnh ở giữa. Các ô ngày không được chọn trong cùng tháng có màu nền #ffffff, màu chữ #333333, độ đậm chữ 400 và không có đường viền, với cùng kích thước và bo góc. Khi người dùng di chuột qua một ô ngày không được chọn, màu nền của ô đó chuyển sang #f0f0f0 trong 100ms. Xác nhận các ô ngày thuộc tháng khác có màu chữ #cccccc và bị vô hiệu hóa (disabled), không phản ứng với tương tác di chuột. Đảm bảo ngày hiển thị trong ô là '26' và không bị sai lệch. Kiểm tra rằng bộ chọn ngày có nhãn aria-label là 'Chọn ngày' và mỗi ô ngày có aria-label riêng (ví dụ: 'Ngày 26 tháng 10 năm 2023').",
"Trên trang hiển thị danh sách sản phẩm theo dạng lưới, xác minh mỗi thẻ sản phẩm có chiều rộng 300px và chiều cao 450px, với lề ngoài 20px theo mọi phía để tạo khoảng cách giữa các thẻ. Đảm bảo mỗi thẻ có màu nền #ffffff, đường viền 1px màu #e0e0e0 và bo góc 8px, với khoảng đệm 15px. Kiểm tra tiêu đề sản phẩm bên trong thẻ có văn bản (ví dụ: 'Điện thoại thông minh X'), màu chữ #333333, cỡ chữ 18px, độ đậm chữ 600 và căn chỉnh văn bản ở giữa. Xác nhận hình ảnh sản phẩm trong thẻ có chiều rộng 100% của thẻ và chiều cao 200px, với nguồn chính xác và đã tải xong. Đảm bảo giá sản phẩm hiển thị màu #dc3545, cỡ chữ 22px và độ đậm chữ 700. Kiểm tra các thẻ sản phẩm được căn chỉnh theo dạng lưới với 3 cột và căn giữa theo chiều ngang của trang, và tất cả các thẻ đều hiển thị và không bị ẩn. Xác minh rằng không có bóng đổ hoặc hiệu ứng không mong muốn nào xuất hiện trên các thẻ sản phẩm.",
"Trên trang cài đặt tài khoản, kiểm tra checkbox 'Nhận bản tin' có hình dạng hình vuông với chiều rộng 20px và chiều cao 20px, đường viền 2px màu #666666 và bo góc 3px. Đảm bảo khi checkbox được chọn (selected), màu nền của nó chuyển sang #007bff trong 150ms và một biểu tượng dấu tích màu trắng #ffffff xuất hiện (visible) ở tọa độ trung tâm bên trong checkbox. Kiểm tra khi checkbox không được chọn, màu nền là #ffffff và biểu tượng dấu tích bị ẩn (hidden). Xác nhận checkbox được bật và không bị vô hiệu hóa, và có nhãn aria-label là 'Tùy chọn nhận bản tin'. Đảm bảo văn bản nhãn 'Nhận bản tin' nằm ngay bên phải checkbox, cách 8px, với màu chữ #333333 và cỡ chữ 16px. Kiểm tra rằng khi nhấp vào checkbox, trạng thái của nó chuyển đổi tức thì và hình dạng của nó vẫn là hình vuông. Đảm bảo không có hoạt ảnh hoặc chuyển đổi màu không mong muốn xảy ra ngoài việc thay đổi trạng thái và màu nền đã xác định.",
"Trên trang hồ sơ người dùng, xác minh hình đại diện người dùng có nguồn là 'https://cdn.example.com/avatars/user_123.jpg' và kích thước hiển thị là 80x80px, với kích thước gốc là 200x200px. Đảm bảo hình ảnh này có đường viền 2px màu #cccccc và bo góc 50% để tạo hình dạng hình tròn hoàn hảo, với alt text là 'Ảnh đại diện của người dùng'. Kiểm tra rằng hình ảnh đã tải xong trong vòng 500ms và không có dấu chìm hoặc hiệu ứng mờ (opacity 1). Xác nhận hình đại diện được hiển thị (visible) ở tọa độ x=50, y=50, với lề dưới 15px. Đảm bảo khi không có hình đại diện, một biểu tượng mặc định với màu nền #e0e0e0 và chữ cái đầu tên người dùng màu trắng #ffffff được hiển thị thay thế, với cùng kích thước và hình dạng. Kiểm tra rằng khi hình ảnh chưa tải xong, một placeholder hình tròn màu xám #f0f0f0 được hiển thị. Xác minh rằng việc cập nhật hình đại diện sẽ tải lại nguồn hình ảnh và thời gian tải không vượt quá 1 giây.",
"Khi một thông báo chưa đọc xuất hiện trên biểu tượng chuông thông báo, xác minh huy hiệu thông báo có số lượng '3' được hiển thị ở phía trên bên phải của biểu tượng, cách lề trên -8px và lề phải -8px. Đảm bảo huy hiệu có màu nền #dc3545, màu chữ trắng #ffffff, cỡ chữ 10px, độ đậm chữ 700 và bo góc 50% để có hình dạng hình tròn hoặc hình bầu dục hoàn hảo. Kiểm tra huy hiệu có chiều rộng 20px và chiều cao 20px, với văn bản '3' được căn chỉnh ở giữa. Xác nhận huy hiệu được hiển thị rõ ràng và không bị ẩn, với độ mờ 1, và không có đường viền. Đảm bảo khi số lượng thông báo là 0, huy hiệu bị ẩn (hidden) và không chiếm không gian. Kiểm tra rằng khi số lượng thông báo vượt quá 99, văn bản hiển thị là '99+' với cùng các thuộc tính kiểu dáng. Xác minh rằng hiệu ứng hoạt ảnh phóng to nhỏ xuất hiện trong 100ms khi số lượng thông báo thay đổi.",
"Trong một thành phần accordion, khi tiêu đề 'Thông tin chi tiết sản phẩm' được nhấp để mở rộng nội dung, xác minh tiêu đề này chuyển sang trạng thái được chọn (active), với màu nền #f0f0f0 và màu chữ #333333, độ đậm chữ 600. Đảm bảo tiêu đề có khoảng đệm 15px 20px và đường viền dưới 1px màu #e0e0e0. Kiểm tra biểu tượng mũi tên bên phải tiêu đề xoay 180 độ trong 200ms bằng hoạt ảnh chuyển đổi mượt mà, từ trạng thái chỉ xuống thành chỉ lên, với màu biểu tượng #666666. Xác nhận nội dung bên dưới (ví dụ: mô tả sản phẩm) được hiển thị (visible) với hiệu ứng trượt xuống trong 300ms, với khoảng đệm 20px và màu chữ #555555. Đảm bảo khi nội dung được mở rộng, tiêu đề vẫn giữ nguyên chiều rộng 100% của phần tử cha và chiều cao 50px. Kiểm tra rằng khi nhấp lại vào tiêu đề, nó trở về trạng thái ban đầu và nội dung bị ẩn đi với hoạt ảnh trượt lên trong 300ms. Xác minh rằng tiêu đề có aria-expanded được đặt là 'true' khi nội dung hiển thị.",
"Trên một giao diện tab, kiểm tra tab 'Đánh giá' đang ở trạng thái không được chọn (inactive). Xác minh tab này có màu chữ #6c757d, màu nền trong suốt (opacity 0), độ đậm chữ 400 và không có đường viền dưới, với khoảng đệm 10px 15px. Đảm bảo tab có chiều rộng 120px và chiều cao 40px, với văn bản 'Đánh giá' được căn chỉnh ở giữa. Khi người dùng di chuột qua tab 'Đánh giá', màu chữ chuyển tiếp sang #007bff trong 150ms và có một đường viền dưới 2px màu #007bff xuất hiện trong cùng thời gian. Xác nhận tab này được bật và không bị vô hiệu hóa. Kiểm tra rằng tab 'Sản phẩm' (đang được chọn) có màu chữ #007bff, màu nền #ffffff, độ đậm chữ 600 và đường viền dưới 2px màu #007bff, với cùng kích thước và khoảng đệm. Đảm bảo khi tab 'Đánh giá' được nhấp, nó chuyển sang trạng thái được chọn với hiệu ứng chuyển đổi 200ms, và tab 'Sản phẩm' trở thành không được chọn. Xác minh rằng văn bản của tab luôn được hiển thị và không bị cắt xén."